reviews size : 500
[
  user name : Jbfgdh
  rating    : 2
  title     : 后悔更新前没看评论
  content   : 这设计到底啥想法？？？余额无法直观显示，账单被放到了子页面？？还有我的基金投资直接找不到！！我还得去搜索才能出来！生活圈有个毛用？别为了拓展社交功能把优势的财富管理功能给毁了
]
[
  user name : 腾讯 你还能再垃圾点吗
  rating    : 1
  title     : 一塌糊涂
  content   : 越做越不好用
]
[
  user name : 切尔西青年
  rating    : 5
  title     : 方便快捷，为我的生活带来了极大的便利
  content   : 水电煤气费全都可以用支付宝交。还可以充校园一卡通。为我的生活带来了实实在在的便捷。
]
[
  user name : Amy 盼盼
  rating    : 5
  title     : 大爱
  content   : 真的非常好用的一款软件，给我的生活带来了极大地方便，付款，信用卡还款，外卖，各种方便，希望越做越好，加油！
]
[
  user name : 满天星丰
  rating    : 1
  title     : 垃圾支付宝
  content   : 真垃圾呢，我的支付宝红包口令那栏没有“确认”两个字。
]
[
  user name : 给五星过全关
  rating    : 2
  title     : 个人中心页面太过于繁琐了
  content   : 首页和朋友以及朋友这几块还好 首页的功能娱乐性添加了不少，但是个人详情页最需要直接看到的没有呈现出来。还需要找一找。不能这样增加浏览时间吧！
]
[
  user name : 924215771859
  rating    : 1
  title     : 蚂蚁花呗就是个坑吧
  content   : 每天在那个欠款里面增加一点，逾期的你连增加也就算了，没有逾期的也要增加，算起来还不低呢，这么多人都用支付宝，要不你就别开这个蚂蚁花呗的功能了，每天昧着良心在那里面抠啊抠的有意思？真想爆粗口
]
[
  user name : 夕颜夕颜夕
  rating    : 2
  title     : 强烈呼吁恢复手势密码！
  content   : 强烈呼吁恢复手势密码！
]
[
  user name : tylggfferk
  rating    : 1
  title     : 一代版本一代神     一代版本一代猪
  content   : 金融工具的本职就是做好金融功能啊   给用户提供便利啊    但是为什么要做社交呢？？   而且臃肿不堪   挤得原本金融空间的地方都没了   一点都不便利      就算你要做   你跨度这么大   干嘛不憋个大招    自己内测功课做足    给用户一次惊艳也是强的吧…    你们已经晚了这么久   某信某Q某陌   都已经发展成熟了    你们再晚个内测时间   也影响不了大局的      不是打击你们创新跟进    而是你们拿出来的东西太难用了
]
[
  user name : 宝贝说不想爸爸想妈妈
  rating    : 5
  title     : 评论的积分
  content   : 看不懂你们都在说什么，对于我这种高科技盲来说，完全够用，好多还在摸索阶段，给自己加油加油再加油，说真的，讲这么多废话，好像是为了积分兑换！
]
[
  user name : 宇宙最美滚你妈哈哈哈哈
  rating    : 5
  title     : 哈哈哈哈哈h
  content   : 嘻嘻嘻嘻哈哈呵呵嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
]
[
  user name : 珍惜民力我
  rating    : 1
  title     : 支付宝为什么收费
  content   : 不明白，想不通，为什么会收费，以前用着特别顺手，现在总是提示收费，呵呵
]
[
  user name : AAA人品
  rating    : 5
  title     : 支付宝
  content   : 真的很不错
]
[
  user name : 夜丿灵洛灬
  rating    : 2
  title     : 支付宝
  content   : 更新后短信验证功能没了  界面被各种杂七杂八填满 越做越烂
]
[
  user name : 我私客服
  rating    : 1
  title     : 不爱支付宝了
  content   : 现在连转银行卡都要钱了
]
[
  user name : L的二次方
  rating    : 5
  title     : 必备
  content   : 必备软件 很好用
]
[
  user name : 1735284628:6-
  rating    : 2
  title     : 不好用，回到以前版本
  content   : 不好用，回到以前版本
]
[
  user name : shi weif f g g h
  rating    : 1
  title     : 差
  content   : 真心感觉更新过没以前好用了
]
[
  user name : 野风7218
  rating    : 1
  title     : 无法连接网络
  content   : 更新后居然无法连接网络
]
[
  user name : 江秋已过
  rating    : 1
  title     : 软件多考虑实用性好吗
  content   : 改版了以后很多功能都不方便了…
]
[
  user name : 吐槽4.6
  rating    : 1
  title     : 这个新版本是我遇到最失败的一次更新
  content   : 这个新版本太不方便了，强烈建议恢复上一个版本的界面！！！
]
[
  user name : sure96hotmail
  rating    : 1
  title     : 好好地做支付和金融工具不好吗？
  content   : 请问谁同意你把我的消费信息分享出去的？
]
[
  user name : 一恋执着
  rating    : 3
  title     : 更新后没有之前好用了。
  content   : 之前的版本界面清晰，现在的版本更新的更加复杂，不知道怎么想的
]
[
  user name : 猫16562959831619598
  rating    : 5
  title     : 支付宝越更新越辣鸡
  content   : 你们知道更新了之后只需要知道别人的身份证号码就可以修改他的登陆密码和支付密码吗，而且现在竟然不能限制其它设备登陆，我里面的钱都被别人搞光了，我踏马要疯了
]
[
  user name : fii喔喔
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 改版后的界面太复杂，想要的东西都找不到了。所谓的智能客服就是渣渣，答非所问，全不在点子上。我也是醉了
]
[
  user name : amxdfg
  rating    : 1
  title     : 无法下载
  content   : 无法下载
]
[
  user name : 已被冻结-188
  rating    : 1
  title     : 后悔更新。
  content   : 后悔更新了。感觉就一个字：乱。只能寄托在下次更新了。
]
[
  user name : 马化腾它亲爹
  rating    : 1
  title     : 就一个支付软件做那么大，没有精简版的吗？
  content   : 我会在我的社交中掏钱包，而我不会用钱包去社交！！！一个支付软件做100M干什么，逼着用老版本，坚决不更新！！！不要更新！！！
]
[
  user name : 好东西软件，值得下载
  rating    : 1
  title     : 更新后相当不好用
  content   : 本来是一个支付软件，现在一打开总以为打开了美团，现在觉得支付宝越来越偏离他的本质了
]
[
  user name : 五丽
  rating    : 1
  title     : 强烈要求改版
  content   : 之前用支付宝就是因为好用方便，花呗借呗定期理财都非常方便，现在更新之后，找不到花呗，找不到借呗，看到资产额之后找不到余额宝在哪，想要基金定投找不到上期收入，反正就是各种找不到，各种懵，本来定期投资放支付宝就是为了方便哪怕利率低基金跌都可以接受，现在根本看不到在哪，那我为什么还要把钱放在支付宝里，存银行不是更好。
]
[
  user name : 万岁叔叔
  rating    : 5
  title     : 内心的一首歌
  content   : 朋友借一到钱，还是支付宝好！
]
[
  user name : -睡神-
  rating    : 1
  title     : 只能设置6位数字密码的辣鸡
  content   : 字母密码取消，你想闹哪样
]
[
  user name : ..Crazy LI
  rating    : 1
  title     : 新版很不满意
  content   : 和多数人一样，新版的界面太不喜欢了，一点都次方便！
]
[
  user name : Sugar Kingdom
  rating    : 1
  title     : 余额放二级菜单，简直脑残。
  content   : 脑残。
]
[
  user name : 洗越玄黄
  rating    : 1
  title     : 改的什么乱七八糟
  content   : 我的界面全新改版，哪个猪脑想出来的，余额跟余额宝分开，脑残的页面！
]
[
  user name : 鬼扎木耕
  rating    : 1
  title     : 为什么只支持WIFI下载？？？？？
  content   : 我钱都拿不出来了，。在医院手术充值急着用钱提现到银行卡上。告诉我要新版本才能提钱，卸载后重新安装，居然说只支持WIFI下载，医院哪来的WIFI，一个支付宝下载还有一百多兆。越搞越复杂。现在我还得跑到不知道多远的地方去找WIFI拿自己的钱，。因为看到有那么多兆流量，我还特地加了一个G的流量包，现在只支持WIFI。我靠，我的钱拿不到，没什么不支持4g下载，我要拿我的钱。
]
[
  user name : mr_zzzz
  rating    : 1
  title     : 越来越复杂了
  content   : 支付宝真是越来越复杂了，然而平时我用的功能只有支付、转账、充话费，现在转账也不用了
]
[
  user name : 水千幻
  rating    : 1
  title     : 钱包不干钱包事
  content   : 产品经理药丸
]
[
  user name : 我不流氓
  rating    : 1
  title     : 直接说更新失败
  content   : 难道新版本开始歧视我的iso8拉？
]
[
  user name : 月亮上没有海啸
  rating    : 1
  title     : 恶心妈妈抱着恶心哭
  content   : 恶心死了
]
[
  user name : 垃圾，越来越复杂
  rating    : 1
  title     : 越来越复杂了，太垃圾了
  content   : 以前界面清晰，方便好用。有急事也经常用支付宝，本觉得比其他支付软件好用，方便，这次更新越来越复杂，查个余额花呗借呗什么的还要点好多步骤，真是恶心，决定还完花呗借呗再也不用支付宝了原来越恶心，用微信支付去，恶心死了，sbzz技术员
]
[
  user name : 书剑琵琶Chuck
  rating    : 4
  title     : 支付宝好友评论
  content   : 支付宝动态的好友评论，我们希望可以进行管理，比如显示，删除
]
[
  user name : 陈墨墨💋
  rating    : 1
  title     : 新界面真的丑爆了！不如以前的明了好看！
  content   : 新界面真的丑爆了！不如以前的明了好看！
]
[
  user name : 大扇子来一打
  rating    : 1
  title     : 这软件到底干嘛的
  content   : 我是下载了一个支付软件不是社交软件更不是啥啥啥都有的杂牌软件，身为一个支付平台我看余额都要花好久，反倒是各种奇葩没用的功能在首页，放过社交OK？
]
[
  user name : 奶牛只只
  rating    : 1
  title     : 为什么要更新 这是让人想要卸载的更新呵呵
  content   : 在我看来更新是为了很好的提供服务，优化。现在更新之后是有新功能了。但是比不上老版本。这种更新还不如不要更新。余额宝里面的钱一点也不直观，让人满屏幕找。
]
[
  user name : 千万别下别下别下
  rating    : 1
  title     : 垃圾版本
  content   : 更新个什么鬼！支付宝现在闪退了，手机上都没法用了！！
]
[
  user name : panw1016
  rating    : 1
  title     : 各种功能很杂乱
  content   : 界面杂乱，臃肿
]
[
  user name : 豆芽很可爱
  rating    : 1
  title     : 无语
  content   : 更新后，有些城市服务差不多，差评！
]
[
  user name : 气球气球全球呵啊
  rating    : 1
  title     : 越来越烂
  content   : 本来就是个手机钱包，非要去搞社交，你把阿里旺旺改成社交的不行吗，没有腾讯的手法就别揽那瓷器活，弄得钱包不像钱包社交软件不像社交软件，刚下载的时候找个显示自己余额的地方都找不到，还非得把余额宝和账户余额分开，程序员你脑子进水了吗。你用的方便吗？这东西难道不就图个方便？我只能说，真的垃圾。被马化腾超越只在一念之间，就因为你这垃圾软件。
]
[
  user name : Fengss813
  rating    : 1
  title     : 账单问题
  content   : 账单缺少隐私性
]
[
  user name : may77995
  rating    : 1
  title     : 改版后的支付宝让我大失所望
  content   : 为了社交，直接把简单明了的余额界面改的乱七八糟……太失望了
]
[
  user name : Killmyking
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 做好你的支付与安全功能，搞你m的社交
]
[
  user name : aaazai
  rating    : 2
  title     : 每次更新都找不着东西！
  content   : 忍了很久了必须来吐槽下！支付宝每次更新不是把这个藏起来就是把那个藏起来，反正总有找不着的～～你们UE没个规划么？拍脑袋想搁哪儿搁哪儿～～这么多人用并且使用率这么高的app能不能做得走点儿心，把核心的东西放着别动，花点儿心思改改bug美化美化长相儿！
]
[
  user name : 我想下载支付宝
  rating    : 1
  title     : 不要更新支付宝
  content   : 我手机软件没有升级 然后错手删掉支付宝 想再下载的时候 叫我升级软件 天噜啦 为什么不升级就用不了 明明前一秒还可以的 后一秒就更新了嘛？😭😭😭
]
[
  user name : KJJ 、平生夙愿
  rating    : 1
  title     : 关于支付宝的登录密码与登录手势。
  content   : 我只想说为什么取消支付宝的登录密码与登录手势啊，一点都没有安全保障啊，万一手机丢了或者没放在身上，那不是给了别人绝佳的机会吗，特别是我这种手机没有设置密码的那种，因为指纹识别不怎么灵光所以就没有设置密码，能不能改进一下把登录密码或者手势给弄回来啊啊啊！！
]
[
  user name : Coco_Dong
  rating    : 1
  title     : 越来越差
  content   : 能不能把生活圈取消了？！支付工具搞这些有的没的不是本末倒置么？！越来越不方便直观，想找的功能要好久才能找到！
]
[
  user name : 爿公儿
  rating    : 5
  title     : 忠实的用户，迟到的评论
  content   : 支付宝我算是比较早的用户，估计是2012年，期间一直没有评论过，直到今天看到软件做到这么完善，这么全面，这么细致，这么人性，这么便捷……真是用贴心征服了用户。表扬肯定的同时也提一点建议，就是希望阿里集团的用户资料保密环节不要出漏洞，你知我知就行！
]
[
  user name : rollin0327
  rating    : 1
  title     : 新版垃圾
  content   : 后悔死升级了，界面繁琐，完全没有了之前版本的清晰明了，想查看账户余额还要一个一个点击进入二级界面，脑残版本
]
[
  user name : 找不到手环
  rating    : 1
  title     : 更新后很垃圾
  content   : 第一次出现了明明进账了，明细里也显示有进账，余额多少多少，可是退出明细余额依然是之前的，也是太垃圾了吧，然后去问客服，就更垃圾了，形同虚设
]
[
  user name : 269天
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 限我额度，劳资里面的钱只有体现了，微信都能转账，你这转给朋友都转不出去，你妹的
]
[
  user name : 小丫小胖墩
  rating    : 5
  title     : 支付宝
  content   : 支付宝是一款不错的平台不用不知道一用吓一跳
]
[
  user name : 能不能一颗星都不给？
  rating    : 1
  title     : 能不能一颗星都不给？
  content   : 这个版本特别难用，用着很不方便，没更新的一定不要手贱更新。
]
[
  user name : 猫头鹰VS
  rating    : 1
  title     : 太垃圾了，该版本太失败
  content   : 一点不好用！操作太复杂，你能老老实实做个电子钱包不
]
[
  user name : 懒惰的小蜜蜂一枚
  rating    : 1
  title     : 能不能干好你的老本行
  content   : 我查个余额简直麻烦死了 没完没了的加东西 乱七八糟 预祝微信支付崛起！
]
[
  user name : MouMouNiuNiu
  rating    : 2
  title     : 没有上一版本好用
  content   : 没有突出重点，一团糟，本末倒置，没有上一版本简单明了...
]
[
  user name : “：…
  rating    : 1
  title     : 不方便
  content   : 越来越不方便了
]
[
  user name : Daailed
  rating    : 5
  title     : 早知道就不更新了
  content   : 早知道就不更新了真是手贱了现在版本还不如以前好用也不如以前方便内容太花俏一些功能都找不到在哪儿
]
[
  user name : 白菜1号
  rating    : 3
  title     : 支付宝不能用指纹登入了？
  content   : 支付宝不能用指纹登入了？
]
[
  user name : 银包包
  rating    : 1
  title     : 还不如以前看着舒服一目了然所以给一星
  content   : 真是更新完用着怎么都不舒服 以前一翻到那个页面什么都能看见这回还得来回的翻。有的时候都找不着😣
]
[
  user name : 游客12334566
  rating    : 2
  title     : 改版后更难用了！！！
  content   : 改版后变得复杂，不直观，第一感觉，难用。
]
[
  user name : 钰湲
  rating    : 1
  title     : 非常差的用户体验
  content   : 支付宝这次更新之后， 首页不断推送可能认识的人， 直接泄漏了我们的隐私。有的人根本与我没有交易关系，甚至是朋友的的朋友。连关闭的按钮都没有，直接绑架我们用户必须接受！！！！！支付宝在不断的转型这是好事 但是作为一个专门的支付交易软件 我觉得不用太过涉足交友平台。勿忘初心。
]
[
  user name : 啥呀哦
  rating    : 4
  title     : 是钱包  不是工具箱
  content   : 支付宝的所有工作人员你们辛苦啦！支付宝一直以来都是我们买东西付款方便，转账方便，生活交费也可以。但现在的生活圈，你们不觉得很乱吗？把支付宝专有的功能放到啦后面，不起眼的地方，杂七杂八的都在首页！这样的体验，客服会舒服吗？所获说你们要发展社交媒体软件，完全可以借支付宝的用户单独安装，而不是柔和都一起，我个人的一些观点，望看到。另外，历史版本，官网上请提供下载！
]
[
  user name : wjdjkrnfkdnsbgdjsnbdj
  rating    : 1
  title     : 升级后 不直观
  content   : 以前的还挺好的   升级后  一点都不直观了   一定要点进去才能看余额
]
[
  user name : 肖顾岩
  rating    : 4
  title     : 可以，便民生活，挺好用。
  content   : 有人说冬过于简单了，简单得有些苍白，其实生命的底色又何尝不是简单？如若所有的繁杂都能够删繁就简，是不是心就不会负累？如若所有的结局，都不能回到最初，是不是就没有那么多的遗憾？
]
[
  user name : 垃圾还要花钱才能下载
  rating    : 1
  title     : 太坑！
  content   : 太坑，手续费太贵！不要下载了，抵制支付宝从我做起，果断卸载！
]
[
  user name : Ppppppporedgc
  rating    : 5
  title     : 棒棒的好东西每次我都在这上面看前前后后也1元淘了不少东西尤其是日本还是美国的真的很不错
  content   : 棒棒的好东西每次我都在这上面看前前后后也1元淘了不少东西尤其是日本还是美国的真的很不错
]
[
  user name : 你妹儿的大梨呀
  rating    : 1
  title     : 首页充值中心话费充值居然是淘宝充
  content   : 你水电费是直接交有木有，话费那做的我还以为是直接交移动，也没提示，冲完了看订单才知道给什么淘宝充值店铺，现在发票要了半个月还没寄过来，我年底还急着报账，真是服气
]
[
  user name : 我不是黑
  rating    : 1
  title     : 新版本真的垃圾
  content   : 支付宝支付宝，看个自己钱有多少都要进二级菜单。真的蠢
]
[
  user name : 大脚娃娃
  rating    : 5
  title     : 回到原来的页面好吗？！
  content   : 什么都好 什么都满意 就是这次更新的页面不习惯 还是喜欢以前的版本 以前的页面
]
[
  user name : 蒋家大院的汉子
  rating    : 3
  title     : 内存占用大
  content   : 改版把内存整小点行不，越更新越难用了，整那么多功能干啥嘛，又用不上
]
[
  user name : VIP小猪店！
  rating    : 1
  title     : 不好
  content   : 更新一点都不好用 太复杂了！
]
[
  user name : 想❤️
  rating    : 1
  title     : 难用
  content   : 更新后好难用，好复杂、
]
[
  user name : 风风rob
  rating    : 1
  title     : 更新后界面一点都不简洁
  content   : 操作繁琐 看余额啥的都不方便。
]
[
  user name : ill么得OK了咯哦哦
  rating    : 1
  title     : 越来越差了。让人失望
  content   : 支付宝早期做的特别好，每个人都不能否认，可是越做越改，改的什么都有，女卖男买，各种垃圾都出来了。污染社会，真的失望。
]
[
  user name : 朝阳公园的沙滩上
  rating    : 2
  title     : 一些反馈
  content   : 在总页面——“我的”下面，该页面不像以前版本能够一眼总览所有资产信息，点选非常不方便，我认为这在设计程序员眼里应该是要多点几下，就是在浪费时间。而且版本不能回退，建议让喜欢新版本的用新版本“我的”页面，而觉得旧版本“我的”好用的，设置出两个选项，可以自主选择。希望你们和我联系，不管是否采用我的意见
]
[
  user name : 心沉Y
  rating    : 5
  title     : 支付宝
  content   : 支付宝使用方便，蚂蚁借呗到账快，很方便。
]
[
  user name : 糯米鸡8787
  rating    : 1
  title     : 9.9.8版本太难用了！！！！
  content   : 特别不方便
]
[
  user name : 四眼同学
  rating    : 1
  title     : 烂
  content   : 到位服务找个客服半天没找到，你们怎么设计的，产品无能
]
[
  user name : msfxlshirley
  rating    : 1
  title     : 升级以后是什么垃圾 要求开除产品经理
  content   : 我手贱点了升级 升完级以前方便好用的功能被改成了乱七八糟的列表 谁能告诉我怎么退回原来的版本？
]
[
  user name : 大明湖畔福尔康
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 支付宝还能再垃圾一点吗
]
[
  user name : 果蛐
  rating    : 2
  title     : 太混乱了
  content   : 半天找不到余额在哪，切换账户也没有老版本方便，支付鸨这是要干嘛
]
[
  user name : 午后巴士
  rating    : 1
  title     : 搞事情？
  content   : 新版本功能臃肿不说了，BUG还很恶心，经常性的打开不能触摸，不是死机的那种，就是不能触摸，经常性的。
]
[
  user name : SJK_ME
  rating    : 5
  title     : 🤔
  content   : 一
]
[
  user name : 傻蚊
  rating    : 1
  title     : 网络无法连接
  content   : 其他app都能连，就你支付宝不能连！还不能在设置里使用“无线网络或蜂窝数据的应用”里找到支付宝，根本没法设置
]
[
  user name : 我不是瓜哥
  rating    : 3
  title     : 怎么浇水？？
  content   : 更新完以后蚂蚁森林不能给好友浇水了？？？
]
[
  user name : たしゅ苦瓜
  rating    : 5
  title     : 只能看到月账单不能看到日账单哦
  content   : 只能看到月账单不能看到日账单哦，多推出关于记账、管理钱包的应用吧
]
[
  user name : 心聆
  rating    : 3
  title     : 这次更新有些失望
  content   : 本次更新有些失望，没有之前人性化了。举个例子，手机充值后，无论充值手机的号码是不是本机号码，进去后都是本机号码，不可以直接点击选取其他被充值号码，除非删除后再点击。以后点击输入框就可以选择之前充值的号码，希望改进，至少回复之前的点击就可以选取的方式。
]
[
  user name : 葛爷、
  rating    : 5
  title     : 1
  content   : 1
]
[
  user name : 马爸爸要作死支付宝
  rating    : 5
  title     : No zuo no die, but 马云 try
  content   : 支付宝要完！！！！你是个电子钱包啊！！不让用户看到余额、消费明细！加了一堆乱七八糟的，你是大众支付点评吗！！！真是丑陋的商人，什么钱都想赚，一点都不考虑用户的感受，呵呵呵呵呵，这么下去，支付宝迟早要完！！！现在的支付宝简直是一坨💩！！！！！
]
[
  user name : 泥煤啊就不能保留草稿么！
  rating    : 5
  title     : 新支付宝的产品经理为什么还不滚蛋
  content   : 能不要本末倒置了吗，什么生活圈有几个人用啊？？转账麻烦死了，查看余额还要多点几下怎么这么烦人呢！查看账单也很不方便！支付宝对于我们只是个电子钱包，建议把口碑也取消掉然后把电影票放在第一版面就好了，讨厌那些花哨的东西。
]
[
  user name : 永恒国度公会
  rating    : 5
  title     : 支付宝好用
  content   : 支付宝虽然好用！就是有些东西还没到位，不过我还是喜欢
]
[
  user name : z0218
  rating    : 2
  title     : 关于现在的版本不好，远没以前的简介明了！
  content   : 没有以前的简介
]
[
  user name : 人气大爆发泥煤
  rating    : 1
  title     : 人气大爆发泥煤
  content   : 我点实名认证就一直人气大爆发，一会再试试。我一开始以为人多，就等晚点还是不行，再等晚点，还是不行。我特么深夜4点认证还是人气大爆发，一会再试试。你们的一会是多久啊？我隔了一个月还是这样！人气大爆发泥煤啊！我是要爆发了！
]
[
  user name : youhu10086
  rating    : 1
  title     : 2016双12
  content   : 双12被支付宝坑骗，支付宝推出的优惠是：用支付宝在超市购满50元商品送50元代金券，购满50元付款后才知道，使用赠送的50元代金券，需要再购买240元后才可以使用，明摆着欺骗营销。我一直信任的支付宝，也开始对她最忠实的用户玩起套路😡
]
[
  user name : 陆病
  rating    : 5
  title     : 你
  content   : 好好
]
[
  user name : 段可
  rating    : 1
  title     : 1212集四宝活动
  content   : 简直就是骗子app，辛辛苦苦筹集的四宝结果最后奖励是根本不适合的满大街都能找到的5折券！！！！
]
[
  user name : hfghchjccg
  rating    : 1
  title     : 说好的5折呢！
  content   : 2016年12-12说好多饭店打5折结果都是骗人的，超市买50送50的代金卷要消费满200才能用，到了沃尔玛买单结果又说系统错误不能用支付宝只能用现金。吃饭也是找了个5折的豪客来结果1分钱都没少，不说5折嘛打个7-9折也可以啊！支付宝就是个坑，你这样骗人下次不用你支付了。搞活动结果1分钱都没优惠搞个串串。
]
[
  user name : Wl198909
  rating    : 1
  title     : 差评
  content   : 现在支付宝是真不能用，昨天提现的，现在还没到账，太垃圾啦
]
[
  user name : or而已啦
  rating    : 1
  title     : 垃圾软件 不想说话
  content   : RT
]
[
  user name : hurryDold
  rating    : 4
  title     : 个人转账记录
  content   : 来到球场没球！！
]
[
  user name : 不光这个软件垃圾，苹果的评分也垃圾
  rating    : 1
  title     : 新版真恶心，我要换回以前的
  content   : 新版真恶心，我要换回以前的
]
[
  user name : 挟代码以令公司
  rating    : 1
  title     : 为逼生，为逼死，为逼辛苦一辈子
  content   : 吃逼亏，上逼当，最后死在逼身上
]
[
  user name : why孩子气
  rating    : 1
  title     : 以前的好
  content   : 讲真…应大众要求…赶紧更回去吧
]
[
  user name : 小诺霸气范
  rating    : 1
  title     : 请为我们考虑考虑
  content   : 不好用'那么复杂'一点都不考虑我们的感受'那么不识字的人'用的多费劲你知道蛮？
]
[
  user name : 小哈家爱大家
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 垃圾
]
[
  user name : J_mis
  rating    : 4
  title     : 更新之后太恶心 看不到余额
  content   : 余额 余额宝都看不到金额 太恶心了
]
[
  user name : 我们的心理准备金就是事与愿违……这家可以看看自己
  rating    : 4
  title     : 最好能在医院付费。挂号付药费。
  content   : 最好能在医院付费。挂号付药费。
]
[
  user name : andrew&qiyu
  rating    : 1
  title     : 更新了很渣啊！连重要的余额都挪了位置！加了点鸡肋的东西！
  content   : 更新了很渣啊！连重要的余额都挪了位置！加了点鸡肋的东西！  更更重要的是，居然这次升级的不再支持8.0！非得逼着升级？换机？最后自己玩死自己！
]
[
  user name : 心心产
  rating    : 5
  title     : 好
  content   : 非常好，很喜欢
]
[
  user name : DaDa右
  rating    : 1
  title     : 升级后好垃圾啊
  content   : 干嘛要把个人的那面弄的那样子，一之前那个页面找东西很方便，现在还要一个个翻，要不是双12就不更新了
]
[
  user name : Idea6666
  rating    : 5
  title     : 不想用了
  content   : 看到界面根本不想用支付宝，越做越复杂，大杂烩！
]
[
  user name : 上自习婆婆热热热热搜sponsor哦哦嗖嗖嗖嗖嗖嗖
  rating    : 1
  title     : 看见那么多人骂你我就放心了，改版之后简直垃圾
  content   : 第一次差评就给你了
]
[
  user name : 李三金子
  rating    : 4
  title     : 支付宝更新后变得……
  content   : 有没有人觉得更新后的支付宝除了界面变化之外，还变得特别吃网，感觉对网速要求高了许多
]
[
  user name : babychensb
  rating    : 5
  title     : 支付宝方便了大家方便了我很感谢
  content   : 感谢彭蕾感谢马云感谢支付宝工作人员工作团队
]
[
  user name : 未羊
  rating    : 5
  title     : 非常方便
  content   : 好用方便，简单快捷，支持支付宝
]
[
  user name : 刘永驰
  rating    : 1
  title     : 马云永远搞不了社交
  content   : 直接无法下载了，支付宝越来越不好了
]
[
  user name : 格子被单
  rating    : 1
  title     : 更新完好后悔
  content   : 账户余额都要一下下点开看啊，麻烦死了
]
[
  user name : Large deficiency
  rating    : 1
  title     : 可以让我们一眼看到余额吗
  content   : 平时觉得评论app浪费时间，这个改版的真心难用，为什么看余额改造，再点一下，都不能一眼看到自己的余额，还要再点总资产好麻烦
]
[
  user name : 保持你的笑容你的可爱
  rating    : 1
  title     : 无语
  content   : 更新的越来越不好了 越来越繁琐 好好的更新什么 用起来一点都不方便
]
[
  user name : 糖果15858816
  rating    : 1
  title     : 登录密码在哪里设置
  content   : 我到处找可以设置的地方都没找到，登录不需要输入密码真的太没安全感了！我还百度了都没找到哪儿可以设置，我也是醉了！能不能简单明了点儿？？
]
[
  user name : 我就是群群
  rating    : 1
  title     : 好繁琐
  content   : 用起来好麻烦，手欠升级，能回滚么，这还能称得上专业的支付工具么
]
[
  user name : 容姐儿
  rating    : 1
  title     : 改版改得真恶心
  content   : 麻蛋，想卸载了，乱七八糟的，想要的找不到，余额看着也不明清晰，重要的功能都隐藏起来了
]
[
  user name : wangqi2008
  rating    : 1
  title     : 骗子
  content   : 双12的口碑活动满金额返券。结果没有。垃圾骗子。
]
[
  user name : 倩倩嘟嘟
  rating    : 1
  title     : 界面设计失败
  content   : 不如直观的分块设计展示。改成列表形式，完全找不到余额和余额宝那些是什么意思，反正觉得不喜欢这个设计，很想换成老版本
]
[
  user name : 自然而然艺术
  rating    : 1
  title     : 招財宝呢？
  content   : 以前很容易管理，变了几次，最近一次更新后不想继续用了！
]
[
  user name : akmmgqj
  rating    : 1
  title     : 真心丑
  content   : 换回以前那样子吧！
]
[
  user name : 326933684
  rating    : 1
  title     : 能不能不搞些花里胡哨的东西
  content   : 1
]
[
  user name : 1233211223211
  rating    : 1
  title     : 好好做个钱包不行么
  content   : 双十二促销页置顶没意见……但好好一个钱包，你把钱包的基础功能都丢了啊！以前看账单，打开后点一次就能看到，现在得点两次，手滑点错还得重点。原来界面多清晰明了……新的设计真的是想让人鞭打设计师一百遍*2
]
[
  user name : aceg_0
  rating    : 1
  title     : 太繁琐啦
  content   : 弄了十分钟，一个下课都没了，本来还想去买吃的
]
[
  user name : 叫什么好呢刘
  rating    : 5
  title     : 鸡肋
  content   : 不好用，登录指纹解锁也没了。个人中心还是原来的图文并茂好。不该更新
]
[
  user name : @桥桥
  rating    : 5
  title     : 一直支持支付宝
  content   : 不错
]
[
  user name : 嘻嘻🐶
  rating    : 1
  title     : 支付宝这是作死的节奏么
  content   : 支付宝这是在作死么？整个2016年，改了多少版？改来改去都TM不会用了
]
[
  user name : 1987熊猫
  rating    : 1
  title     : 下载不了！
  content   : 还能不能行！支付宝客服也不给解释怎么弄！！！
]
[
  user name : fancy某某某
  rating    : 5
  title     : 很好用，还在不断完善中，期待
  content   : 很好用，还在不断完善中，期待
]
[
  user name : 小疯子〜
  rating    : 3
  title     : 打开速度太慢
  content   : 希望不要总是更新服务与功能，软件的性能优化也应当得到重视！我的手机时iPhone 7，但打开支付宝的速度还是挺慢的，停在软件打开的初始界面时间太长了！望优化
]
[
  user name : 北回归客
  rating    : 1
  title     : 不能用
  content   : 不能连接网络
]
[
  user name : 我叫小台北
  rating    : 1
  title     : 垃圾支付宝
  content   : 垃圾支付宝，用的真不爽，给波差评，啊啊啊啊啊啊
]
[
  user name : aier_brazil
  rating    : 1
  title     : 7.0下不了
  content   : 7.0下不了
]
[
  user name : 什么破碗液
  rating    : 1
  title     : 麻烦
  content   : 变水了。
]
[
  user name : 王大爷000
  rating    : 5
  title     : 666
  content   : 喜欢网购
]
[
  user name : 鸡鸡的拉圾
  rating    : 1
  title     : 垃圾中垃圾更新完好多东西都不见了别更新
  content   : 别更新没除非你没事干给自己找不痛快更新后不好用
]
[
  user name : 广告说的找途牛
  rating    : 1
  title     : 支付宝，让界面更复杂
  content   : 支付宝，让操作更复杂
]
[
  user name : 145246
  rating    : 3
  title     : 我要看大大的总金额
  content   : 我要看大大的总金额，在设置里，不用每次点进去看！藏起来没有安全感！
]
[
  user name : 虽然有些颠簸
  rating    : 1
  title     : 真的是够了
  content   : 升级以后一点都不方便，查看真的是麻烦
]
[
  user name : 游戏不错，有创意
  rating    : 1
  title     : 难用
  content   : 越用越繁琐，真是没意思，弄什么都发圈，那不好意思，喜欢被评价是吧，一星走你┏ (^ω^)=☞
]
[
  user name : 金刚好游戏
  rating    : 5
  title     : shuangbao520
  content   : 13575232350
]
[
  user name : 麋鹿是迷路
  rating    : 1
  title     : 垃圾四宝，毁我青春
  content   : 什么玩意儿阿，气死我了，支付宝真会坑钱。
]
[
  user name : abcd0149
  rating    : 1
  title     : 本末倒置
  content   : 本末倒置
]
[
  user name : nluod
  rating    : 5
  title     : 好用，一直支持马云
  content   : 希望越做越好
]
[
  user name : 西湖龙井@
  rating    : 1
  title     : 这个版本最烂的，没有之一，还不如不更新
  content   : 上个版本还可以记下账，更新以后恶心的吐了，建议别更新
]
[
  user name : 脱坑退游
  rating    : 1
  title     : 换个手机啥都没了
  content   : 换了个手机 同一个手机号 登录之后什么都没了 然后竟然出来两个用户 同一个的 蚂蚁花呗没了  滴滴打车的钱却能还   真是没谁了
]
[
  user name : 胡人与鹿
  rating    : 1
  title     : 我找不到我的钱在哪了
  content   : 我就想一打开支付宝就能看见余额宝里面的钱还有多少.我所有卡在哪里，怎么越更新越复杂呢？要那么多套路干什么……
]
[
  user name : 他反复又反复听着你转了转自
  rating    : 1
  title     : 强制实名认证还要照片垃圾山寨窝！
  content   : 强制实名认证还要照片垃圾山寨窝！
]
[
  user name : 陈明良
  rating    : 1
  title     : 垃圾，
  content   : 没有逾期也没有不良信用，无缘无故把借呗冻结了
]
[
  user name : Hdfh根据需要处
  rating    : 5
  title     : 很好
  content   : 非常好
]
[
  user name : 甜叔叔91
  rating    : 1
  title     : 新版本体验超差
  content   : 很不喜欢9.9.8新版本，体验很差，界面改动一点也不好用
]
[
  user name : 悦悦gg
  rating    : 1
  title     : 更新之后运用不方便
  content   : 更新之后连支付宝余额什么的都换位置了 让人很无语 恕我愚昧 转出转入搞错好几次 支付宝应用安全让我心存疑惑 还有余额宝之类的东西我觉得不必要存在 如果他只是一个付钱的软件 不搞那么多营销手段 我相信好评会更多 更为大众上手 总之更新之后 用起来很不顺手 还是喜欢原来的样子
]
[
  user name : 小孩子小牛
  rating    : 5
  title     : 支付宝 未来的生活！
  content   : 支付宝 未来的生活！支持马云！
]
[
  user name : 星霜之天涯
  rating    : 1
  title     : 经常要查余额，每次都很繁琐，点错，本末倒置
  content   : 新支付宝别的地方可以，也许是出于安全考虑，但最恶心烦人的就是看余额看不了，原来点一次右下角，现在点一次右下角，再次点屏幕最上方，而且有时候潜意识点到“账单”又要退出来重点。简直是画蛇添足。周围朋友包括女朋友都遇到了，说同样的问题。别的地方改的还可以，就这个地方改回去吧。太鸡肋鸡肋
]
[
  user name : 喔吧哦吧
  rating    : 1
  title     : 更新了后垃圾
  content   : 真想降级以后不自动更新了
]
[
  user name : 蓦然回首06
  rating    : 1
  title     : 账户不安全，新版无密码即可登陆！
  content   : 升级后的支付宝没有手势密码的设置，手机待机每次打开支付宝也不需要任何登陆密码。如果手机弄丢，或者把手机给朋友打个电话，一不小心点到支付宝图标，就可以看到支付宝所有隐私包括资金存款！不需要任何密码！新版本取消了自动锁定，无论何时打开支付宝就可以随意浏览隐私，也没有手势密码！登录密码只有注销后才需要输入一次密码。之后不需要。个人觉得很不安全！身边很多朋友虽然觉得支付宝用起来很方便，但是都觉得很不安全，也不放心把太多资金继续留在支付宝。希望支付宝有新的功能，尽快解决这个问题！现在真的很不安全！账户不安全！
]
[
  user name : lonelyboyxh
  rating    : 1
  title     : 很认真的说 一星
  content   : 账单查看特别不方便 反而吧不重要的东西放上首页 舍本求末的事情你们也干得出来？
]
[
  user name : 垃圾支付宝不想写昵称
  rating    : 1
  title     : 越改越差
  content   : 完全没有老版本好用，看账单看余额都不方便，产品经理脑子有shi
]
[
  user name : 大AAAA
  rating    : 1
  title     : 不能用啊，什么毛病
  content   : 打开以后，是灰屏。
]
[
  user name : 13794622727
  rating    : 5
  title     : 蚂蚁借呗
  content   : 我要开通借呗
]
[
  user name : terryfoo
  rating    : 1
  title     : 恶心
  content   : 垃圾
]
[
  user name : 何月说
  rating    : 1
  title     : 让生活更简单 让支付更复杂
  content   : 这是我第一次评论软件啊 我的第一次 支付宝你肿么了 我怎么快不认识你了  能不能不要这么复杂
]
[
  user name : 一个不喜欢这个新版支付宝的人
  rating    : 1
  title     : 太差了
  content   : 希望能重视，太差了，找不到想要的功能。难道就想要收钱了吗？为什么新版功能不做介绍，而且是越改越复杂。😂😂认为好用的，一定是没有在用的用户，或是新用户。我身边的都认为新版不好用，要改为以前版本。
]
[
  user name : 今夜相识
  rating    : 3
  title     : 怎么都付不了款了
  content   : 点都不好用了别升级了
]
[
  user name : 网络监督局总部
  rating    : 1
  title     : 越来越烦琐，越来越垃圾。
  content   : 操作越来越复杂，你就是一个支付软件还学其他社交软件？
]
[
  user name : 弃疗成搞
  rating    : 1
  title     : 辣鸡
  content   : 更新之后这么难用，看个余额都那么麻烦
]
[
  user name : ！！！！！！…
  rating    : 1
  title     : 本末倒置的更新真是无语
  content   : 没了手势密码锁屏   不安全  好不安  而且界面变复杂了  还是应把安全性放第一
]
[
  user name : 哥哥来的
  rating    : 2
  title     : 没以前好用
  content   : 现在怎么没有手势锁？
]
[
  user name : 付吴阳
  rating    : 5
  title     : 好
  content   : 很好
]
[
  user name : 真不错，呵呵
  rating    : 5
  title     : 生活好帮手
  content   : 好用、方便，便民的支付宝
]
[
  user name : 微感释放
  rating    : 5
  title     : 方便快捷不可或缺
  content   : nice
]
[
  user name : 可以，不错懊。。。。。
  rating    : 1
  title     : 双十二更新
  content   : 天天更新有意思吗？不更新会死啊。
]
[
  user name : 很好的确是不是么么哒
  rating    : 3
  title     : 简直是不能给好评
  content   : 首先，莫名其妙的把设备管理功能给取消了，设备管理功能是个相当好用的功能，结合支付宝的短信验证简直是安全性能爆表，结果呢11月以后接连取消，不知道是在干嘛，我都想骂支付宝了。就算有一部分人忘记删除自己的设备导致自己的账号财产损失，那也是他自己的问题啊？为什么用一个没什么卵用的智能云安全系统来代替。我试验过，完全是没什么卵用。能有短信验证安全么，支付宝做的这些改动简直是让人无法忍受，况且设备本身有一个固定的物理地址，绑定了别人还更改不成。强烈建议恢复设备物理地址管理和短信验证功能，而不是什么没啥卵用的单设备登陆，我相信你那个云系统的安全性完全就是扯淡。朋友圈是个好东西，但是也不能过分暴露他人隐私，而且亲密付等一些有安全风险的功能建议提示。毕竟有电子产品和app白痴，人性化一点更好。
      其实9.5版本以前我记得是有短信验证和设备管理功能的。建议恢复，更改界面其实也没啥不好的，就当换换壁纸。我实在质疑那个智能云的安全性能。
       另外，强烈建议增加一些账本性质的功能和小型的计算理财工具。而且建议每笔转账最好全部设置短信验证而不是交给云安全中心智能托管，那个云我用一部我从来没用过的手机成功登陆进去过。没验证码能有多安全。我想当质疑你们的云安全中心是不是摆设，另外，不能同时在线这个功能我赞成，减少了资金被盗的风险。这个是个比较好的更新。也提示了，一旦有不熟悉的设备登录意味着资金被盗。另外，我指出智能云安全系统的一个明显漏洞，如果有人知道了我的账户密码，又猜到了我的购买清单同时了解了我的好友等详细信息，他不费吹灰之力就可以破解我的支付宝，因为不需要账号验证和设备管理，因此反而增加了资金风险。我在这里给支付宝提个醒，你至少要做这个功能给我们一个选择，而不是你自己一意孤行。万一你们的云安全系统服务器故障呢。犯罪分子不是有机可乘么。到时候这个责任谁来负。但是设备管理功能实在不应该取消，绑定设备的物理地址不就行了么。
      只能给三分不能再多，希望你们能够增加短信验证和优化设备管理功能。我希望支付宝在安全验证上面多学学腾讯而不是标新立异搞什么支付鸨
]
[
  user name : 未来战士3314225
  rating    : 1
  title     : 支付宝界面越做越像微信了
  content   : 支付宝越做越像微信了，看来还是用微信方便多了！支付宝就是一个支付平台为什么总要想着进军社交？做好支付不是挺好的嘛，还东搞一块西搞一块？太恶心了！
]
[
  user name : 酷酷的腾腾
  rating    : 1
  title     : 被强奸了
  content   : 支付宝，支付宝，每次成的更新你都让我们失望，每一次你都给宝宝到来学习的成本。
支付宝，支付宝，你是支付宝，不是娱乐宝，点评宝，产品经理什么玩意，账单没了，余额没了，傻叉。
支付宝，支付宝，你看看苹果的软件，微软的office，这才有大公司的范儿，说句实话，你们连腾讯都不如，舍本求末，至于这样歇斯底里的拥抱社交，拥抱大众点评吗，反正你们又做不成功了。
一颗星，一颗星，一颗星
产品经理都该滚蛋
]
[
  user name : 我就是为了90天来的
  rating    : 1
  title     : 真的是辣鸡到了天上  支付软件既要操心社交还要兼顾卖银
  content   : 呵呵   阿里全家都是辣鸡软件   全家爆炸  作为支付软件  反而把社交放在首位  被微信比得妈都不认识
]
[
  user name : 沫沫08131234
  rating    : 1
  title     : 越更新越垃圾，上个版本不是很好的吗，一眼就能看见自己多少钱，收益什么的。现在看也看不懂，真的都不想再使用了，垃圾
  content   : 越更新越垃圾，上个版本不是很好的吗，一眼就能看见自己多少钱，收益什么的。现在看也看不懂，真的都不想再使用了，垃圾。
]
[
  user name : Greg000004
  rating    : 1
  title     : 不知道怎么做这么差
  content   : 只能说这边支付宝越做越差了
]
[
  user name : 冷无血
  rating    : 5
  title     : 占空间太大了要快200m
  content   : 占空间太大了要快200m!你想取代微信？可惜你慢了。虽然麻花藤是个大坑，可淘宝当年也是坑了好多人买到辣鸡，要不是有活动，我都懒得下支付宝，你还把账单摆这么显眼，你是不是制杖？？？
]
[
  user name : Caiair
  rating    : 1
  title     : 很喜欢
  content   : 支付宝一直用，但是越来越难用了，在多改几次估计还是用微信算了
]
[
  user name : 我是陈明凯
  rating    : 1
  title     : 如果有零星
  content   : 支付宝物化女性，不尊重男女平等。本末倒置，没用的生活圈放一级页面，查个余额要找半天。要不是离不开支付宝，早就卸了👎👎👎👎
]
[
  user name : 1123654……你
  rating    : 1
  title     : 支付宝新版本太恶心，一点都不好用
  content   : 真心是第一次来写评论，因为支付宝这个版本实在是让人无法忍受，太难用了，太繁琐了，简直怀疑在公开之前这些设计员有没有自己用过，感觉什么都找不到，这样垃圾的更新不如不要更新呢！
]
[
  user name : ORZMAN
  rating    : 1
  title     : 什么东西
  content   : 什么都做什么都做不好
]
[
  user name : 慢热的皮桑
  rating    : 1
  title     : 更新不了
  content   : 更新不了 也不提示更新 AppStore 每次更新就让登陆 登陆也更新不了
]
[
  user name : kimi`archy
  rating    : 1
  title     : ui做的也太烂了吧
  content   : 懂不懂什么叫交互！ 搜个改动默认付款银行卡找了半天都找不到，搜又没地儿搜，网上也没有，连这种答疑接口都没有，还指望我在你这儿花钱？逗！
]
[
  user name : 宫鹏@
  rating    : 1
  title     : 支付宝越来越差
  content   : 有用的软件和不用的软件支付宝不能停用软件，支付宝更新不了，借条这么长时间了还是不能用
]
[
  user name : 闪退有人管不
  rating    : 1
  title     : 闪退
  content   : 更新后一直闪退
]
[
  user name : 答应我做好支付别瞎搞
  rating    : 1
  title     : 失败的支付宝
  content   : 越用越恶心，来往失败了，硬要把支付宝弄成社交软件，支付功能淡化，影响客户使用。天天动听也弄死了，下一个估计就土豆网了吧？力推优酷似虾米，土豆更向动听行。
]
[
  user name : 26799
  rating    : 5
  title     : 支持一下
  content   : 虽然现在有很多不足的地方，但起码方便了我们的生活，改变了一些机构的作风，大家有了更多的选择，希望越来越越好！
]
[
  user name : drastic他不特嘟嘟
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 你能在垃圾点吗
]
[
  user name : 雨空儿
  rating    : 4
  title     : 支付宝  知托付
  content   : 很不错，应该是中国国内最好的第三方支付平台了。
]
[
  user name : 共创文明和谐
  rating    : 5
  title     : 支付宝突进了生活质量
  content   : 支持支付宝，为平民改进了生活。令中国人更像现代化人。五星顶起！
]
[
  user name : bei'daoerchi
  rating    : 1
  title     : 看那么多评论，爱之深恨之切
  content   : 习惯性差评╮(╯▽╰)╭
]
[
  user name : 沧逝少年
  rating    : 1
  title     : 弄巧成拙
  content   : 功能弄得太过繁琐了 占用手机内存太大 信用圈里面信息简直不堪入目 第一次发表评价就是被支付宝逼得 希望能有改进吧
]
[
  user name : tyming888
  rating    : 5
  title     : 瑞刷招商，分润置顶
  content   : 微信40505041
]
[
  user name : 蓝天白云456
  rating    : 5
  title     : 苹果5手机8.0版本
  content   : 本人误删了支付宝客户端，现在重新下载，却提示要升级到8.0.1版本才能下载。怎么回事？如何解决？
]
[
  user name : 文良颜丑
  rating    : 1
  title     : 支付工具下载下来100多M，用了一个月300m
  content   : 支付工具下载下来100多M，用了一个月30M，怀疑里面会偷偷木马
]
[
  user name : 媚霁kill
  rating    : 1
  title     : 没评论软件过，第一次评论这个软件，更新之后真垃圾！
  content   : 更新后不方便了，真垃圾，谁把它变的这么垃圾了！
]
[
  user name : 建雨111
  rating    : 1
  title     : 找不到城市一卡通
  content   : 超烂，城市一卡通都不见了，受不了。
]
[
  user name : 希望有办住
  rating    : 5
  title     : 可以
  content   : 好用
]
[
  user name : 已有人使用额
  rating    : 1
  title     : 新版本的支付宝垃圾
  content   : 界面真垃圾。没之前简洁大方 现在看不懂
]
[
  user name : 凤凰的失落
  rating    : 1
  title     : 界面变得臃肿了，看关键消息都点几下
  content   : 太麻烦了，还不如之前的简洁，更新是好，但是你这样改也太没有人性化了吧，点我的无非是睇下自己有几多钱，你t'm要我点来点来，放外面不安全吗，非得收起来。是预防自己太傻了吧，总之不喜欢宜家尼个界面，希望改回来，多听下用户的意见吧。
]
[
  user name : 走吧，小三！
  rating    : 1
  title     : 越来越复杂了，感觉没爱了
  content   : 这次更新后太让我失望了，找个余额找半天，重要的不知道在哪里，没用的都在主业上，变的慢慢商业化了，真不知道里面的工作人员都在想什么
]
[
  user name : 假想7474
  rating    : 1
  title     : 余额为什么还要让人找！
  content   : 不要做那么多花里胡哨没用的东西    最基本的余额不放在明显直观的位置 这样的更新有什么意义？
]
[
  user name : 佛教123
  rating    : 1
  title     : 为什么注销不了账户
  content   : 为什么注销不了账户？
]
[
  user name : 不行的啊？
  rating    : 1
  title     : 越来越烦琐
  content   : 能不能单纯点做个钱包
]
[
  user name : 会放寒假少拿点难受
  rating    : 1
  title     : 不好用
  content   : 及其不习惯新界面
]
[
  user name : 骑着蜗牛去逛街啊
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 本末倒置，本来就是用来付钱的，现在搞得很复杂，更新的人有病吧
]
[
  user name : 那个道士丶
  rating    : 5
  title     : 苹果的指纹支付怎么开启的啊
  content   : 苹果的指纹支付怎么开启的啊
]
[
  user name : 多半124587566
  rating    : 1
  title     : 不论支付宝做社交的对错
  content   : 有两个地方让我很闹心，口碑的小红点不能设置没，一点朋友上面就提示朋友有那个什么公司提供，看了这么多次我真心还记不住，没效果呀
]
[
  user name : Tgfjf
  rating    : 1
  title     : 页面显示太难看
  content   : 页面不直观，太多客户有意见，请尽快更新这么难看的页面！！！很难用！真不懂这么大一个公司怎么可以设计得这么垃圾！
]
[
  user name : 让不让我玩啊
  rating    : 1
  title     : 越做越垃圾
  content   : 本来App  可以绑定支付宝挺开心的   因为出国早  没有身份证  借家人的    现在好了付款要刷脸  我付次款就得去拽下本人么  哪个脑残设计的
]
[
  user name : 戴戴戴彭
  rating    : 1
  title     : 很不直观
  content   : 越来越不好用
]
[
  user name : 支付宝真可恶
  rating    : 1
  title     : ！！！！😡
  content   : 弄个什么鬼。我姐不在我身边，她也知道我要登支付宝。搞得登我亲姐的支付宝都要人脸识别。气炸了。你考虑到这些不便吗？！
]
[
  user name : 吐糟新版支付宝
  rating    : 1
  title     : 更新后的支付宝
  content   : 用了支付宝这么多年，第一次评论。因为更新后的支付宝，实在太恶心了。更新后太不方便了。比之前的版本差多了。太繁琐。平时用不到的搞那么多。改一目了然的，一点都不醒目。真想能恢复到之前的版本
]
[
  user name : Cold芒果
  rating    : 1
  title     : 太不方便
  content   : 已经改的面目全非。看个余额都不方便
]
[
  user name : sheramein
  rating    : 1
  title     : low到爆的界面
  content   : 新界面丑到不能直视，余额还要在二级菜单才看得到。还弄什么乱七八糟的圈子，你们是要做支付软件还是做社交软件？可长点心吧。
]
[
  user name : 阿生Bella
  rating    : 1
  title     : 我的账单在where？余额宝where？
  content   : 越更新越难用！忍不住来评论！左上角的账单请还给我OK？余额宝请显眼的位置出现OK？
]
[
  user name : 阿乐…
  rating    : 1
  title     : 越改越烂 这种垃圾版本也好意思放出
  content   : 那么多年从来不评论的 这种垃圾版本忍不住了
]
[
  user name : Ddddddbhccg
  rating    : 1
  title     : 1212优惠卷怎么没有
  content   : 满40减20的优惠根本没有  而且是付完款才发现没减下来   呵呵了
]
[
  user name : 凌夏evan
  rating    : 1
  title     : 丑爆了
  content   : 我是外表控，app新增功能不在意，原来的已经够用了。现在改得那么难看真下打个0分。求恢复到上个版本！！！
]
[
  user name : bsjksvjskns
  rating    : 3
  title     : 不好
  content   : 这次版本更新不好，余额什么的不一目了然，还需要点进去。支付宝只要不断提高安全性就好了，界面不用改动了
]
[
  user name : 善善善男
  rating    : 1
  title     : 旧版
  content   : 没有旧版本好 差评
]
[
  user name : 刘毅勇
  rating    : 2
  title     : 升级了一点都不好用
  content   : 这升级到底干嘛 每次升级都不知道在哪里还蚂蚁 晕死
]
[
  user name : 气愤的小羊羔
  rating    : 1
  title     : 不实用
  content   : 改版后的排版很差劲，不直观，繁琐，毫无用途的东西一堆堆
]
[
  user name : 萱赫麻麻
  rating    : 2
  title     : 下载不了
  content   : 我想问问有没有跟我一样7P下载不了支付宝的，从百度上搜居然好几个跟我一样情况的
]
[
  user name : ms.长
  rating    : 2
  title     : 关于新版
  content   : 其实对支付宝主要用的就是付款转账，查账单。另外增加的公益森林什么的也有增加些点开率。以前账单就在首页左上角一键直达，新版之后要点击我的，再按账单。首页一只手的事变成两只手才能做，不是越来越繁杂了吗。另外之前余额宝一眼看到，现在通通要多点击一下。感觉你们产品越做越重，不方便了
]
[
  user name : 无道宦官
  rating    : 5
  title     : 希望支付宝别忘本心
  content   : 支付宝一开始就是作为网络支付的最安全手段，一直在用，但是所有这些软件都忘了初心，越做越大，内容越来越多。其实最难的就是一直坚持一件事，做到极致，希望支付宝越来越好。
]
[
  user name : 多喝点黑道教父凤凰大街
  rating    : 1
  title     : 还我余额账单一级页面
  content   : 希望你们做好一个支付工具该有的，不要成天弄幺蛾子，现在页面乱七八糟，我不想看朋友动态！不想看它们分享优惠券！不想看推送的广告！！！我就想一进去就看见账单和余额！！！！！
]
[
  user name : 风流倜傥的三叔
  rating    : 5
  title     : 下载app就可以整qian呦 我这里有30多个平tai 想玩的+喔v1805三个二6808
  content   : 下载app就可以整qian呦 我这里有30多个平tai 想玩的+喔v1805三个二6808
]
[
  user name : 付款出问题啦
  rating    : 1
  title     : 好坑啊
  content   : 12月10的优惠活动，付款的时候总是显示人气爆满，付款不了，导致我该有的优惠没有成功
]
[
  user name : 献给百度
  rating    : 1
  title     : 差评
  content   : 很少去评论某些软件，但是新一次真的忍不了。招财宝买理财变现收手续费，今天一笔到期产品还要等借款人在不逾约的情况下才能到账，为什么这么坑？！界面改版后找东西都找不到，真的不理解研发人在想些什么！总之大爷我再也不用了。
]
[
  user name : 太耗电了！！！！。
  rating    : 5
  title     : 你确认拿着钱包巨款👛跟人打招呼聊天很爽？
  content   : 你确认拿着钱包巨款👛跟人打招呼聊天很爽？支付宝的功能是钱包，逼劳资升级，你这是作死的节奏懂吗？
]
[
  user name : 幸福不打折yy
  rating    : 1
  title     : 关于支付宝更新
  content   : 一点都不好用 
一点都不好用
一点都不好用

重要的事说三遍 用的闹心。
]
[
  user name : 我是福建交院
  rating    : 1
  title     : 变得好啦几
  content   : 好好的支付不做好，偏要设置这么麻烦的界面，做什么社交，差评。看个余额都麻烦
]
[
  user name : ignv
  rating    : 1
  title     : 双12活动都是骗人的
  content   : 12.10好邻居，西贝都去了，没有一个返券的，劝大家不要相信支付宝的活动
]
[
  user name : 泗水亭長
  rating    : 1
  title     : 还我一个清清爽爽的支付软件，去你的社交。
  content   : 我不想要社交功能，我不想在主页上看到任何好友动态，我绑定了银行卡可能有专项用途，我不想让你挨个尝试扣款，余额不足你应该通知我，你应该让我有权利选择是否从此银行卡扣款，你应该把所谓的社交功能去掉至少你应该给我选择的权利，让我能屏蔽掉好友动态，不要给我设置五十个的上限，我不想看到任何好友动态，明白么？？？
]
[
  user name : 弋柚
  rating    : 1
  title     : 手抽更新了，只想回到当初的页面
  content   : 双十二更新才能用口碑，完全是套路呀，更新后的页面简直是菜市场，就感觉我的钱是赤裸裸的放在大马路牙子上，没有安全感，从来不评论的，这次真的是忍不了了
]
[
  user name : 新用户差评
  rating    : 1
  title     : 真的是越改越差
  content   : 原先嘛 界面一进去就可以给别人看到全部的钱，弄个总额；现在嘛，交互界面都没法看
]
[
  user name : 呢啊是我的
  rating    : 1
  title     : 越更新越恶心
  content   : 越更新越恶心，广告满天飞，实用功能越来越少
]
[
  user name : IvansZMB
  rating    : 3
  title     : 蚂蚁森林气死我了
  content   : 为什么我的森林必须得被偷过才显示有能量，都没有倒计时那个球出现！！！
]
[
  user name : 布莱德
  rating    : 1
  title     : 不做社交软件的大众点评不是好的支付宝
  content   : 一个四不像的app，什么都要做，无语，启动还很慢
]
[
  user name : 李323
  rating    : 1
  title     : 想做微信可以，但不能把之前的基础功能变得繁琐
  content   : 请明白你的产品的定位，是要放弃支付吗？
]
[
  user name : Fivvvve
  rating    : 5
  title     : 好
  content   : 好
]
[
  user name : 苌熙
  rating    : 5
  title     : 我很满意 支付宝的功能强大
  content   : 1 购物方便很多 蚂蚁花呗（15年深受感触）买了我一直舍不得买的
2 网商贷/蚂蚁借呗 应急的时候用 特别方便 也不用欠人情 
总之 很赞！
]
[
  user name : 真铁血丝
  rating    : 1
  title     : 新版难用
  content   : 不好用不好用
]
[
  user name : linwei123999
  rating    : 5
  title     : 支付宝
  content   : 感觉支付宝真的很好，提现快，真的很棒很棒！
]
[
  user name : 17鱼
  rating    : 2
  title     : 太过麻烦，复杂。
  content   : 一点都有更新后比较舒服的界面，很难查看余额什么。差点就忘记这是支付宝，越改越垃圾
]
[
  user name : 卿卿123456123456
  rating    : 3
  title     : 下载不了
  content   : 一个多月了，一直下载不下来，怎么破😭
]
[
  user name : 曲江有势
  rating    : 5
  title     : 好
  content   : 好
]
[
  user name : 啦啦啦免费
  rating    : 1
  title     : 太差劲的APP
  content   : 手机短信一直提示我登入支付宝去蚂蚁花呗还款，我登入支付宝找半天还是没有找到蚂蚁花呗的功能在哪。然后导致用户不能及时还款降低信用吗？
]
[
  user name : 6400897
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 垃圾，没原来版本好用
]
[
  user name : 支付宝老大
  rating    : 5
  title     : 不错
  content   : 万能的支付宝
]
[
  user name : 瓶子秀才
  rating    : 5
  title     : 挺好的
  content   : 体面的挺好的。就是花呗坑太大不小心掉进去了，😄
]
[
  user name : 张敬周
  rating    : 1
  title     : 马云这么有钱了。还不知足。口口声声说累！
  content   : 马云这么有钱了。还不足。口口声声还说累！提现还要手续费。挺爽的哦。收0.1%。这百分点零点一。那你一天不赚大发了。从一开始你收到话。我们无话可说。现在都用顺手了。你开始收了。不骂你就怪了。骂你祖宗。！！
]
[
  user name : 知曦
  rating    : 1
  title     : 改的什么玩意？真是zz改的
  content   : 这次改的什么啊？简约？简直是改的面目全非！以前不管是看账单还是余额都很简单而且一目了然，现在连看个账单都翻半天，我真想问句，你这哪里让人感受到简单了？弄这么繁琐给谁看呢？自以为很高端其实比以前low太多了！设计这界面的脑残可以滚回去吃shi了，简直zz
]
[
  user name : 呦呦在家
  rating    : 1
  title     : 强制升级，无法关【蚂蚁森林】！
  content   : 我醉了，为什么非要我升级，我又没有iwatch ，我手机就16g，我不想升级，不升级就一直打不开=_= 蚂蚁森林！无力吐槽！！！居然关闭不了，没有一点隐私保护。消费详情是看不到，但是，消费时间会看出来！！！！
]
[
  user name : 瞌睡虫0620
  rating    : 1
  title     : 新版支付宝不好用
  content   : 太繁琐，更新后一点也不直观，好几个步骤才能看到自己的余额，啰嗦，不直观
]
[
  user name : 吃土吃土
  rating    : 1
  title     : 越改越复杂
  content   : 现在余额金额全部要点点点，之前的用户习惯好好的，非要变更！变更起码做一个可以自己改布局的功能吧，从来不评论的，这次真心要吐槽
]
[
  user name : 钱甜伟
  rating    : 5
  title     : 支付宝生活
  content   : 支付宝给我们的生活带来了便捷 感谢会一直使用
]
[
  user name : 你搜窟窿
  rating    : 4
  title     : 双十二版本不可用
  content   : 老是要密码，就是不能安装更新。
]
[
  user name : huibailiuzi
  rating    : 1
  title     : 闪退怎么办？
  content   : iPad 闪退，无解！！！！！
]
[
  user name : 爱玩不是错
  rating    : 1
  title     : 后悔更新了
  content   : 恭喜你 让一个从来不评论的人上store来评论了 
这他妈更新的是什么 想看个基金翻了半天 
想看个余额翻个半天
想看个账单到处找 
能不能别这么恶心 只想着做社交
]
[
  user name : 梁志达
  rating    : 1
  title     : 账单和余额隐藏的很深
  content   : 你们要做的只是把支付做好，搞什么乱七八糟的社交功能
]
[
  user name : 更新后看余额太费劲了，能不能改回来？
  rating    : 1
  title     : 更新后看余额太费劲了，能不能改回来？
  content   : 更新后看余额太费劲了，能不能改回来？
]
[
  user name : 1856307
  rating    : 1
  title     : 有多少人和我一样更新了之后真的觉得支付宝就是垃圾
  content   : 搞得那么繁琐 有时候找不到真的想摔手机
]
[
  user name : 要昵称想干嘛！？
  rating    : 2
  title     : 支付宝总卡死
  content   : 感觉支付宝越来越容易卡死，而且时不时的闪退，手机任何软件都没有出现过这样的现象……
]
[
  user name : 粗鲁的黄瓜
  rating    : 5
  title     : 很好
  content   : very good
]
[
  user name : 萨达顿
  rating    : 5
  title     : 可以可以
  content   : 还是挺方便的
]
[
  user name : zoeyby
  rating    : 5
  title     : 更新后太辣鸡
  content   : 更新以后 之前的余额什么的都不显示了 招财宝我也找不到了！改回来行不行！改回来！
]
[
  user name : Ms 定金
  rating    : 2
  title     : 为什么下载不了
  content   : 难道是我手机有问题？11.1为什么下载不了还是都已经过了很久了？？
]
[
  user name : 子游悠有
  rating    : 3
  title     : 这次的改版让我失望
  content   : 细化下屏的功能分类是好的想法，但是这一次的分类让人觉得意外的难以接受，完全变成了一个很陌生的软件。
]
[
  user name : 灿929
  rating    : 5
  title     : 更新后的渣渣版本
  content   : 不明白为什么要更新。第一次这么主动的来评论。一直都是支付宝的忠实粉丝、这么一更新连查看余额都不方便了。而且为什么要把余额和余额宝的金额分开。为什么要把账户余额这么重要的界面藏得那么好。本来就是为了图房产、为什么一次次的更新那么让人失望
]
[
  user name : Hdhfccgj
  rating    : 1
  title     : 垃圾推送满天飞
  content   : 第一次对支付宝产生反感，全是垃圾广告推送，有用的还要点几次才能找到，呵呵
]
[
  user name : 20悠悠12
  rating    : 1
  title     : 不太喜欢被耍
  content   : 以后也不会参加支付宝的活动了。
]
[
  user name : 蔺瑀
  rating    : 5
  title     : 好好好
  content   : 太给力了好好好
]
[
  user name : Matta_31
  rating    : 1
  title     : 这个界面真的无力吐槽了，这么想变成朋友圈吗
  content   : 千万别手贱更新！
]
[
  user name : 空尘渡
  rating    : 4
  title     : 朋友功能应重新设计
  content   : 要提高社交功能，应该把朋友页面设计得跟微信一样，放在前面，而不是隐藏，不好找！
]
[
  user name : tsunami666662
  rating    : 1
  title     : 越改越垃圾
  content   : 不要做这样浪费时间的更新了
]
[
  user name : sepchel
  rating    : 1
  title     : 渣渣渣
  content   : 很渣很渣！还我之前的支付宝！！！！！！！
]
[
  user name : jas19940112
  rating    : 1
  title     : 恕我直言，新版本真是辣鸡
  content   : 以前的明明很好用啊，现在改的查个余额还要点好几个界面！不直观！垃圾
]
[
  user name : 读物绘声绘色
  rating    : 1
  title     : 天呐！服了！
  content   : 推送强制置顶广告并无法删除！！！强迫症不能忍！！还有，这tm是什么玩意，余额都找不到了！！！
]
[
  user name : khshdhs
  rating    : 1
  title     : 不能直观看到账户余额
  content   : 回到以前吧
]
[
  user name : 半寸
  rating    : 1
  title     : 新版本很难看
  content   : 你们是越更新越往后倒退吗？这个界面是几百万年前的老样式了？你们是请了个大爷去设计吗？？
]
[
  user name : 爱嘟一一I DO
  rating    : 5
  title     : 真垃圾，都看不到余额了
  content   : 我用支付宝纯粹是用来支付的，麻痹现在上支付宝跟刷朋友圈和逛美团一样，变成社交软件了。看一下余额都麻烦死，提现又要收手续费
]
[
  user name : 不念旧恶了
  rating    : 2
  title     : 越改步骤越繁琐
  content   : 升级是为了更好用不是给自己找麻烦，之前直观在面上能找到的得点好几步才能找到，更新之后还得一段时间来适应
]
[
  user name : leapoct
  rating    : 1
  title     : sb支付宝
  content   : 我想一目了然我的资金信息都不行了，要挨个点一遍，你妹的
]
[
  user name : xxxgda
  rating    : 5
  title     : 差评！！！！！！
  content   : 更新之后都找不到自己的钱在哪了 作为一个金融软件 整什么社交什么鬼 可以好好的当你的支付宝吗？？？？？？连自己的钱都找不到 本末倒置 ！！不好用 没有以前好用 改回去吧 求你们了！！！来自心声的呼唤！！！！！不然妈卖批都要讲出来了 第一次评价 第一个差评给你们！！！！！！！
]
[
  user name : of exia
  rating    : 1
  title     : 改的什么鬼？常用功能都得找半天！
  content   : 千万别更新，垃圾垃圾垃圾！强烈要求改回去！！！！！！！！！！！！！！！！！！
]
[
  user name : 宝宝支付宝
  rating    : 1
  title     : 复杂
  content   : 界面太复杂！能换回之前的界面吗？
你们这么强大的团队，发布之前难道不做市场调研吗？
]
[
  user name : qwertyfs
  rating    : 2
  title     : 余额呢？
  content   : 看到大家都在吐槽新版本不好用，我就放心了，第一次认真撰写一个评论，就是因为每次看余额我都要找半天，我觉得交互设计师应该写个深刻检讨！
]
[
  user name : 三岁🌸
  rating    : 1
  title     : 问题
  content   : 为什么我下载的只有蚂蚁聚宝没有花呗
]
[
  user name : qiang snower
  rating    : 5
  title     : 蛮好的
  content   : 一款好的支付软件
]
[
  user name : 新版真是太繁琐了。 余额什么都看不到
  rating    : 1
  title     : 希望速度更新新版本
  content   : 把所有个人资产信息之类的页面全部放到深层 把大家不用的口碑 朋友圈之类的放到首页。  支付宝。 我们只是想要一个好用的支付应用。 而不是一个社交 团购应用。请速度更新版本 谢谢。 不要自己作
]
[
  user name : ghddjjd
  rating    : 2
  title     : 让支付宝也简单点吧
  content   : 越来越搞不懂支付宝了，一大堆没用的
]
[
  user name : 支付宝资深用户锦
  rating    : 3
  title     : 越来越难用
  content   : 还是把产品经理换了吧，每次更新后都很不习惯，越来越难用，我经常看账号有多少钱，现在把这个功能隐藏的好深！
]
[
  user name : 韩小羽的秋千
  rating    : 1
  title     : 简洁但不个性
  content   : 功能太多而且没用，类似于理财还是骗钱的。支付宝公信力下降。是灭亡的前兆
]
[
  user name : JoeAndMyc
  rating    : 1
  title     : 越来越复杂
  content   : 更新之后界面太繁琐了 该有的基本功能找很久
]
[
  user name : KevinOuL
  rating    : 2
  title     : 鄙视👎🏻鄙视👎🏻鄙视👎🏻鄙视👎🏻鄙视👎🏻
  content   : 在iTunes 使用支付宝购买产品被强行使用蚂蚁花呗购买！
]
[
  user name : ildurian
  rating    : 2
  title     : “我的”界面还是原来版本好 一目了然 现在这个麻烦又很随意的感觉
  content   : 加一
]
[
  user name : 镇❤️
  rating    : 1
  title     : 我的界面丑，严重差评，一颗星也不想给
  content   : 这次更新，我的界面不习惯，觉得特别难看，，强烈希望改回来。越改越难看
]
[
  user name : 201502018
  rating    : 1
  title     : 一天到黑在改。
  content   : 累不累？而且越改越惨不忍睹。
]
[
  user name : 阿啊啊啊好像
  rating    : 1
  title     : 让生活更复杂
  content   : 让生活更复杂，繁琐的步骤，马老板搞小三 没时间顾及支付宝了
]
[
  user name : 蜗牛有尾
  rating    : 1
  title     : 功能越来越难找了，设计师不行
  content   : (▭-▭)✧
]
[
  user name : Junie Tan
  rating    : 1
  title     : 支付宝没人了吗，
  content   : 差,没有之一
]
[
  user name : Superivr
  rating    : 1
  title     : 越改越垃圾，不想多说啥了
  content   : 界面越来越难看，感觉特别混乱，余额得点开才能看到真心不理解，就像很多人放弃qq喜欢玩微信一样，现在人都更喜欢简单一点
]
[
  user name : suuuuuUUSS
  rating    : 1
  title     : 界面太乱，功能太多，太繁琐
  content   : 功能是越做越多，但是界面太乱，什么乱七八糟的功能都挤进去，建议只做自己的主要功能，不要一味的模仿，把核心功能做大做仔细了。从来不给任何APP评价，特意跑来给个差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评！！！！！！！
]
[
  user name : 你好啊kjhjkl
  rating    : 1
  title     : 做好自己本分可以吗
  content   : 越搞越多东西.越来越繁琐.中国做软件的就是这德行.什么都想做.到头来什么都做不好!
]
[
  user name : 登徒子〜凶猴
  rating    : 1
  title     : 支付宝忘了本心了。
  content   : 现在起来了你就贪得无厌了吗？
]
[
  user name : 支付宝你能走点心么？
  rating    : 1
  title     : 用户体验非常差！
  content   : 请现在用户角度去做产品！点进来不是想看到你们这些乱七八糟的界面！想要的东西全被隐藏，一点也不直观！支付宝想做社交没问题，但请做好最根本的交易能力！
]
[
  user name : 龙哥哥帅气
  rating    : 5
  title     : 好用
  content   : 真心不错
]
[
  user name : 白悠扬
  rating    : 5
  title     : 无法升级
  content   : 为什么支付宝就是不能让我升级，不能下载，请给个说法！！！
]
[
  user name : 懒散风
  rating    : 4
  title     : 要搞事情啊
  content   : 新版啥玩意，小App就算了，看不到想看的，余额在哪儿？
]
[
  user name : 看起来不怎么高清
  rating    : 1
  title     : 转账的时候没有选项，直接银行卡支付了！！
  content   : RT
]
[
  user name : 欧菠萝菠萝c
  rating    : 1
  title     : 很烂，宇宙最烂版本。
  content   : 新版本是毁掉了支付宝。设计师应该炒鱿鱼！！很烂啊，好端端的账单换了位置要很多点几下，什么都要多点几下才看到原来不用点就看到的。最差版本。从来不评价也忍不住！！！！！！后悔点更新了
]
[
  user name : 想格昵称好难阿啊阿
  rating    : 2
  title     : 更新以后“我的”没有以前好
  content   : 也行是习惯了老版 现在看我的特别不方便 还要一个个点进去才能看 没有老版好用
]
[
  user name : 仙人掌不哭的季节
  rating    : 5
  title     : 6plus手机无法下载支付宝
  content   : 6plus手机无法下载支付宝，是怎么回事？求解
]
[
  user name : 朙藳喔老来俏江南
  rating    : 1
  title     : 好好做支付功能不好吗
  content   : 和
]
[
  user name : 你走吧222
  rating    : 1
  title     : 下载不了
  content   : 为什么更新系统之后就下载不了支付宝了😭
]
[
  user name : 红豆19元
  rating    : 2
  title     : 不好用
  content   : 不该手贱更新双十二这版本的，像其它人评论的那样，本末倒置，最基础的功能反而不方便的，一些杂七乱八的反而占主要，看个余额包什么的都要找半天，快更新吧，用着真心烦躁啊
]
[
  user name : 旧梦25937没
  rating    : 5
  title     : nice的马云
  content   : 解决了很多人的燃眉之急，很强大的软件
]
[
  user name : A medical student from China
  rating    : 1
  title     : 打开验证指纹怎么没有了！？
  content   : 打开验证指纹没有了，然后改得特别麻烦，要求要更加简单或者回到以前的页面布局！
]
[
  user name : Elsa Hosk
  rating    : 1
  title     : 新版本太差！
  content   : 超级难用！一点不简洁！新版本越来越差，干什么都要找好久！
]
[
  user name : 康1230
  rating    : 5
  title     : 下载不成
  content   : 为什么下载不成
]
[
  user name : minixxxxxxjhgfdsa
  rating    : 1
  title     : 还回余额一级页面展示
  content   : 好好的支付平台 做好本职工作行不行 搞什么社交？谁会拿支付宝里的钱开玩笑啊？！
]
[
  user name : 一如既往的坑爹
  rating    : 1
  title     : 支付鸨
  content   : 没什么话说了
]
[
  user name : 那个房间个图
  rating    : 1
  title     : 扯淡
  content   : 某些莫名其妙的功能，大家都知道
]
[
  user name : 在支付宝上被骗的傻子
  rating    : 1
  title     : 支付宝漏洞太大
  content   : 支付宝漏洞太多！太大！好多不法分子利用支付宝钓鱼！大家一定要提高警惕！我被骗12100元！大家一定要注意网上支付的安全！
]
[
  user name : 我就是自已一个人的奔跑
  rating    : 1
  title     : 老老实实做支付不好吗？
  content   : 整些乱七八糟的功能，压根没有用，有用的功能隐藏的那么深。再这么搞就真的去用微信支付了
]
[
  user name : daizir
  rating    : 3
  title     : 安安静静做个支付软件不好么……？
  content   : 功能太浮夸了
]
[
  user name : _Myrddin
  rating    : 1
  title     : 微信支付欢迎我
  content   : 微信支付欢迎我，以前一直很喜欢支付宝，可是越来越不方便，各种各样的麻烦，操作繁琐
]
[
  user name : 达达一听生活
  rating    : 4
  title     : 不要太复杂了
  content   : 功能太多并不是完美！方便体验才是跟本！
]
[
  user name : 下次夏天
  rating    : 1
  title     : 不好
  content   : 从来懒得写评论 今天手贱去更新 真是给一星都嫌多  越弄越复杂  该有的没有  最重要的资产本来一目了然 现在看都看不懂了   工程师赶紧改回来吧！
]
[
  user name : 雨天经济建设和发展
  rating    : 1
  title     : 这个版本真是垃圾的不行
  content   : 这样显示是什么想法？
]
[
  user name : 如何人家
  rating    : 1
  title     : 余额、账单太不直观了我要的是支付软件
  content   : 余额、账单太不直观了我要的是支付软件
]
[
  user name : yeonhughes
  rating    : 1
  title     : 繁琐
  content   : 很不直观 没以前好用
]
[
  user name : 安瑾：
  rating    : 5
  title     : 真不好用
  content   : 什么啊 切换账号需要走四步 你是想累死谁啊 一层一层的费劲 想要旧版本 后死老悔了
]
[
  user name : 小仙淼淼
  rating    : 1
  title     : 9.9.8版本真心不好
  content   : 以前的你挺好用的 更新的 还不如以前的好用 不知怎样可以载回之前的版本
]
[
  user name : 阿莫莫莫哦111111111
  rating    : 3
  title     : 腊鸡软件
  content   : 花呗都不出来，芝麻分高，用的时间长，无负债等等，就是不能开花呗，垃圾软件，难怪微信和京东白条这些有优势。
]
[
  user name : 香香小宝贝
  rating    : 3
  title     : 不用一直变
  content   : 不用一直变版本，希望支付宝给大家一种安全可靠值得信赖的感觉，不要一直变变变，加强安全防范工作才是重点。
]
[
  user name : 穆里尼奥11
  rating    : 1
  title     : 新版本太差
  content   : 一点都不直观，越改越完蛋
]
[
  user name : 啊郎
  rating    : 1
  title     : 支付宝的体验差评负分
  content   : 一定要用余额宝？关了还进余额宝！各种设置藏得深！淘宝默认用花呗？我这张卡没钱不能换张卡非要我借钱？淘宝买东西，退款要在支付宝找？可以不用就不用
]
[
  user name : 恋家的喵
  rating    : 2
  title     : 不好用
  content   : 新版本余额，账单，没有老版本直接，操作又复杂了，不好用
]
[
  user name : oppo87
  rating    : 1
  title     : 饮鸠止渴!请记住你说一个支付应用！
  content   : 打开应用竟然需要两步才能查看到余额，微信你点击钱包都只需要一步可以就可以看见零钱，你个支付应用支付宝竟然需要2步才能查看余额！而且微信的社交圈已经固定！大多数人又不是陌陌群体，你这样强加生活圈是想干什么？勿忘初心！
]
[
  user name : 雨后的阳光123
  rating    : 1
  title     : 拒绝“支付宝”是中国人的明智选择！
  content   : 流氓软件，用复杂的程序刁难截留客户钱财，如果忘记密码，你将不堪设想，转帐到自己的银行帐户更是困难，请大家别忘了这是一个流氓骗子软件！
]
[
  user name : 一个人的能力……
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 更新后的版本只能说垃圾，如果不改回原来界面，以后直接用微信支付算了！
]
[
  user name : 我爱的钱宝宝
  rating    : 5
  title     : 中海环球贵金属欺骗投资者
  content   : 11月28日亏损的用户注意中海后台操控数据坑骗客户资金看截图申诉上去不理不睬回一句你网络速度跟不上，可钱亏的速度就跟上去了？利用网络递延时差造成客户高买低卖从而赚取差价只是第一步，让你手机关键时刻掉线，甚至在手机上显示休市交易不了。
]
[
  user name : 杜四冠
  rating    : 5
  title     : 信赖支付宝，支持支付宝，方便实用非常喜欢！
  content   : 永远支持信赖支付宝！
]
[
  user name : 喝杯酒走天涯
  rating    : 1
  title     : 求刷回以前版本
  content   : 这新版的也太复杂了  查看余额和账单也不如以前 可以刷回去嘛？界面设计也太复杂了
]
[
  user name : 啊喔噢一
  rating    : 2
  title     : 无法定位
  content   : 不知道是不是系统问题，一直无法定位，IOS8.1.2，希望更新后解决。
]
[
  user name : 。1238:
  rating    : 2
  title     : 改版后感觉很不方便，连看看资产都不知道从哪看。很繁琐。希望能简洁明了一点！
  content   : 以前感觉还不错，现在一点都不方便了！
]
[
  user name : 雨夜恋上床
  rating    : 1
  title     : 太垃圾了！
  content   : 我很认可阿里的东西，但是！！支付宝和天猫APP 做的实在是太烂了！太烂了！尤其是支付宝APP，可以把人折磨疯！
]
[
  user name : 哦下雨咯我喔喔喔
  rating    : 1
  title     : 垃圾东西
  content   : 更新之后无脑闪退！
]
[
  user name : 七个狮子头
  rating    : 1
  title     : 差评！！！！！！
  content   : 第一次写评论！喜欢很久以前的版本！可以自己添加标签说明，弄清楚收支明细，现在乱七八糟的！！！！腊鸡！
]
[
  user name : JC 曹小宝
  rating    : 1
  title     : 一个好好的钱包非要做社交
  content   : 不知道钱是隐私的东西吗？支付宝真脑残了。双12广告还不能关闭，恶心死人。
]
[
  user name : 谢永忆
  rating    : 1
  title     : 更新了之后指纹支付都找不到！！！
  content   : Dhsbvxjnskzsk
]
[
  user name : 哦毁灭机构副书记
  rating    : 2
  title     : 出现卡顿现象
  content   : 进入支付宝种树页面，下滑好友时多次出现卡顿现象。只能返回主页面从新进。
]
[
  user name : 冯浩楠
  rating    : 5
  title     : 方便，提现又快
  content   : 很省心，弄得我都不喜欢微信和扣扣支付了，
]
[
  user name : 魔豆么髦
  rating    : 5
  title     : 总提示网络无法连接？
  content   : 总提示网络无法连接？什么鸟啊！！！！咋解决？
]
[
  user name : forkazmodan
  rating    : 1
  title     : 繁琐，本末倒置，影响客户体验
  content   : 好好的做支付宝不行么？再这样早晚卸载了，用微信。
]
[
  user name : 极速小帅
  rating    : 5
  title     : 好
  content   : 非常好用
]
[
  user name : 同意换回以前界面的点个赞
  rating    : 1
  title     : 同意换回以前界面的点个赞
  content   : 同意换回以前界面的点个赞
]
[
  user name : 回忆的你和我
  rating    : 4
  title     : 连借呗都不给开通
  content   : 辣鸡
]
[
  user name : 创建个昵称还真够麻烦的
  rating    : 1
  title     : 如何解绑微博账号？
  content   : 支付宝如何解绑微博账号？
]
[
  user name : Vinze973
  rating    : 1
  title     : 泄露隐私！！！！！！！！！！！
  content   : 蚂蚁森林不能关就算了，竟然会显示最近的消费记录！！！！！！！还查通讯录，推荐一大推不知道什么鬼好友。真不把隐私当事，本来有消费记录就算了，为什么还要公开！！！
]
[
  user name : 仨鸣
  rating    : 1
  title     : 垃圾中的垃圾
  content   : 支付宝这个软件真垃圾
]
[
  user name : 淡定帝活着
  rating    : 1
  title     : 登陆密码为什么取消了
  content   : 登陆密码为神马取消了，这样人人都可以你去查看你的余额，账单信息简直是醉了，一点隐私都没有了！
]
[
  user name : 唯心！？
  rating    : 5
  title     : 好好好
  content   : 永远是个大问题？我也有可能成为你的心就像你这样说过了几次就可以养家糊口？我也有很多事情是这样吗？我也有可能性是的没错这件宝贝这两
]
[
  user name : 天梦之蓝
  rating    : 3
  title     : 不是特别支持新视图……
  content   : 新的视图把余额什么的放到了“我的”一栏里，但这样做是不是让余额不明确了？还是希望纠正回来。
]
[
  user name : 支付宝越更新越糟糕，建议赶紧更新
  rating    : 1
  title     : 支付宝越更新越糟糕，建议赶紧更新
  content   : 原来的方块形，容易找，视觉感也比较好，方便。
]
[
  user name : 又重名了，麻烦
  rating    : 1
  title     : 支付宝的产品经理弄清楚支付宝的定位了吗
  content   : 作为一个主打支付的App，不是应该在安全，方便，快捷方面给用户良好的体验吗？
但最近的几个版本却越来越臃肿，什么都想做，让用户弄不清楚支付宝到底是用来做什么的，最终只会什么都做不好，被用户抛弃，望好自为之吧
]
[
  user name : 老何135902337
  rating    : 1
  title     : 软件师这是和马云多大的仇
  content   : 我只能给你差评，什么垃圾界面，什么垃圾新规则，曾经一直支持支付宝，看来还不如腾讯微信实用，只能多用腾讯。
]
[
  user name : dshy0818
  rating    : 1
  title     : 越来越不好用
  content   : 支付宝越变越难用，其实用户使用很少的功能，现在增加一些无用的功能，好繁琐
]
[
  user name : 逸小尘
  rating    : 1
  title     : 强烈要求改回旧版！
  content   : 巨不好用，安心做个支付软件很难吗？
]
[
  user name : 金融催收
  rating    : 5
  title     : 感恩支付宝
  content   : 提倡诚信、活跃、快速的网络交易文化，坚持“宝不可淘，信不能弃”为大家打造更安全高效的网络交易的同时，还全力营造和倡导互帮互助，轻松活泼的家庭式氛围……
]
[
  user name : cgjn
  rating    : 2
  title     : 新版本复杂化
  content   : 现在找个账单都麻烦 有时候找东西也找不到
]
[
  user name : 扯淡那刻
  rating    : 1
  title     : 更新了不好用
  content   : 不好不好不好
]
[
  user name : 会发光的阿斌
  rating    : 1
  title     : 更新之后
  content   : 不如更新之前好用了
]
[
  user name : pssaj
  rating    : 2
  title     : 支付鸨你好
  content   : 专职功能越来越混乱，莫名其妙又毫无羞耻的营销，太low。正在慢慢尝试替换品，日常交易微信基本也都有，超市或餐馆可以Applepay，零钱理财可以考虑一部分银行日结理财，稍微麻烦点儿但利息还要更高些（就是入门门槛略高），购物基本上亚马逊京东能替代，慢慢放弃淘宝。对最没节操的企业，大家一样的这样做一个一个消灭
]
[
  user name : 都是看钱钱钱的
  rating    : 1
  title     : 什么垃圾版本
  content   : 别人越改越好，你是越改越复杂
]
[
  user name : DJDVD过按照不会再
  rating    : 1
  title     : 垃圾软件
  content   : 首页各种推送基本上一天一条，之前还能删，现在双十二的那条都删不掉了，真的恶心至极。不知道你们支付宝还这么多花样干嘛我就只想转个账而已。而且广告巨多各种花样的层出不，穷还有就是朋友的功能，就算是朋友我也不愿意让其他任何人看到我的钱方面的消息，明明属于隐私为什么还要拿出来显摆，支付宝产品经理我先祝你死个妈
]
[
  user name : boa0601
  rating    : 1
  title     : 是被封杀了吗!!!
  content   : 无缘无故关了我的蚂蚁借 我觉得关可以 至少要给点提示为什么关吧 蚂蚁信用三个月一分没涨 蚂蚁花呗花也花了还也按时还了 周围的朋友双十一都涨了两分 至今还是没弄懂因为什么 可能支付宝不缺我这个小股民 所以把我封杀了吧 索性把蚂蚁花呗也给我关了 从此卸载支付宝就好了 大家再见来不及握手 不留恋
]
[
  user name : lohasxcy
  rating    : 1
  title     : 下载不了
  content   : 为什么下载不了，试了好几遍了
]
[
  user name : 湖鲁娃
  rating    : 5
  title     : 推荐
  content   : 从苹果商店下载的软件，🇨🇳一个奖励2-4块，🎶等于给软件做了广告。✝️微⚪️信公众🐚号ebb432(搜一搜，关注即可)一天收入80左右，🇨🇳可以直接提现。🎶
]
[
  user name : 怀特姓怀吗
  rating    : 1
  title     : 杂乱不堪
  content   : 为什么以前大家更喜欢用支付宝支付而不是微信？那是因为以前支付宝功能相当单纯，而微信掺杂了社交，给人一种不可靠的感觉。现在好了，我越来越觉得微信比支付宝更加简洁明了。大家用支付宝，最主要的功能是收款、支付、余额、账单这些，你们搞了那么多乌七八糟的东西，现在找个主要功能都费劲！再这么做加法，就等着损失用户吧。
]
[
  user name : JANE-YUAN
  rating    : 1
  title     : 不如别更新了
  content   : 更新之后界面太繁乱  查余额什么都麻烦  没有之前简洁明了
]
[
  user name : 王浩1984
  rating    : 5
  title     : 不错
  content   : 不错
]
[
  user name : 呆萌小浩子
  rating    : 1
  title     : 更新完后！简直了！
  content   : 这个版本更新完后，我心里那个囧RZ啊！什么鬼玩意儿！管理个智能手表和指纹居然要翻那么多的子菜单！而且好多功能被藏的更加深！你这是闹哪样啊！好好做你的支付不行么？！那么多无用功能占领了屏幕那么多的地方！还没啥卵用！要是能打0星！我给你一星都嫌多！
]
[
  user name : CHOK海
  rating    : 5
  title     : 五星评价只为被看见
  content   : 新版超级麻烦。各种功能躲猫猫。原来的已经很完善，新版的用着越来越反人类。
]
[
  user name : 机吧毛毛
  rating    : 1
  title     : 无法下载
  content   : 下载不了啥情况
]
[
  user name : 卡司 i
  rating    : 1
  title     : 阿里巴巴越做越差
  content   : 大企业该有的社会责任感呢
]
[
  user name : 沙漠的草818
  rating    : 1
  title     : 我下载不了
  content   : 这次是最不顺畅的，我是先卸掉再下载，结果出了大问题
]
[
  user name : Annelan623
  rating    : 1
  title     : 我不喜欢你了
  content   : 搞的乱七八糟的好好做支付不行吗。
]
[
  user name : 一大波水军
  rating    : 1
  title     : 越变越丑
  content   : 这个版本还没上个版本好，进去之后看余额操作变得复杂，我的界面不知道变成啥了，真是无语，账单也乱跑，好醉啊，支付宝是换人了换傻B了么！强烈要求换回去，以前界面多么清楚明了。
]
[
  user name : Mua、菲猎斯
  rating    : 1
  title     : 用不了，登录不了，闪退
  content   : 有没有旧版本de下载，用不了支付宝我要哭了
]
[
  user name : josefaye
  rating    : 1
  title     : 没法联网！
  content   : 系统不让联网，让去设置里设置。可是列表里根本没有这个应用！安了用不成！
]
[
  user name : 金姬澈
  rating    : 1
  title     : 贼垃圾
  content   : 界面垃圾 应用垃圾 心意垃圾 总之非常垃圾
]
[
  user name : 看看我说的吧、
  rating    : 1
  title     : 看看吧
  content   : 资产总览里的银行卡列表删不了！你给谁转过账一看哪里就能看见！弄得一点隐私没有！而且界面乱七八糟的找点什么都费劲
]
[
  user name : Crowye
  rating    : 1
  title     : 瞎改，越改越繁琐
  content   : 这次更新界面太垃圾了，上个版本看余额多方便，现在要点N步才能看到余额，有用的实用的东西丢在角落，没用的东西放在首页，老老实实做理财软件，别瞎搞什么社交，只会让人觉得还不如直接用微信钱包
]
[
  user name : 噶和呀
  rating    : 1
  title     : 明明信用达标却不能申请贷款
  content   : 坑爹玩意
]
[
  user name : jamiling
  rating    : 1
  title     : 我不要太多功能
  content   : 我不喜欢支付宝弄那么多把戏什么生活圈什么的，占空间，我也不用！我只想要一个普普通通可以完成我支付转账什么的单纯的功能。
]
[
  user name : 潇樂
  rating    : 1
  title     : 垃圾支付宝
  content   : 垃圾，搞个芝麻分一年了才加五六分，十一月还没有更新，垃圾，
]
[
  user name : 胡萝卜小新
  rating    : 4
  title     : 还行！
  content   : 最新版本总觉得有些累赘！
]
[
  user name : 十几年老用户
  rating    : 1
  title     : 看看这么垃圾好意思放上来，猪头开发的？是哪个不用支付宝的开发的！
  content   : 太垃圾了吧！，越搞越复杂，看个余额转账服务还得翻半天，哪个猪头开发的？十几年老用户了！这次真的看不下去了。赶快给改回简单明了的首页和我的都改好。真想骂人
]
[
  user name : 垃圾支付宝变扣扣
  rating    : 1
  title     : 呵呵
  content   : 一个字，渣，越来越渣，已经想要卸载了，不如一个微信钱包了！
]
[
  user name : LuXuebin
  rating    : 5
  title     : 刚把得
  content   : 目前刚毕业 钱不够用 直接支付宝提现 下月还，不用找父母要钱了 真的很人性化
]
[
  user name : 中国城的大哥
  rating    : 2
  title     : 不好用
  content   : 比以前的难用
]
[
  user name : 沟沟岔岔从 vvv
  rating    : 1
  title     : 首页动态日全是广告
  content   : 越改越难用，
]
[
  user name : 同学如同如此gyc
  rating    : 1
  title     : 支付宝此次更新就是一大败笔
  content   : 支付宝的特色就是简洁干净。 付款查账方便这么一搞像什么鬼
]
[
  user name : 博展66
  rating    : 1
  title     : 第一次写评论。这个版本真的好差。
  content   : 好差。好差。后悔更新。
]
[
  user name : 海泥连连看看看
  rating    : 1
  title     : 提个意见，
  content   : 更新后。为什么在网上买东西都不能用蚂蚁花呗买？一点都不方便。没更新前。挺好用的。网上订餐充话费都可以蚂蚁花呗直接买了。现在什么都不能买。
]
[
  user name : 胥恒星
  rating    : 5
  title     : 提点小意见
  content   : 提高额度有点慢！
]
[
  user name : 一个愤怒到极点的阿猫阿狗
  rating    : 1
  title     : 从哪来的账单😡蚂蚁分期😡你妈妈我要卸了支付宝
  content   : 真是够了，是这个样子，一直以来基本上都用支付宝付款，并且并没有分期，但是今天给我来了一个我有十几块钱的分期，这样欺骗我的感情真的好吗😡
]
[
  user name : 世界雪梅
  rating    : 5
  title     : 若干科学、人性化的建议
  content   : 1.信用卡管理的真应该学习下51信用卡的，但是在安全上我更信任支付宝，希望更进。
2.账单明细应该在首页那里设置快捷进入，资金往来方面把生活缴费、蚂蚁借呗，公益捐款，花呗还款都加进去。
3.首页下面的四项：口碑，我的，朋友等，也能设置快捷瓷砖，就像手机一样的。
4.芝麻信用和支付宝授权管理明细一下，有合作关系，安全的直接显示，以及收费开关，保证账户安全。
5.朋友里面应该设置分组，把生活，工作的分开，好又多都不好弄，再就是把禁止被拉近群里开通一下。
6.首页更新展示应该吧生活圈、推荐是否展示直接放一起，便于开和关，有的东西不展示，就再也找不到了。
7.再就是支付宝内存太大了，能把里面没太有用的去掉一部分，或是直接设置部分功能的下载卸载功能。
8.马总不是投资了很多项目，像恒大足球、肯德基、德克士等等的，都加进去，这些东西也可以让我们庞大的散户投资以及消费。
    就说这么多吧，希望支付宝能完美的把金融、消费、交友、市场结合，再次支持一下马总，以及阿里巴巴、蚂蚁金服、支付宝、淘宝。
]
[
  user name : cz look
  rating    : 1
  title     : 越改越差
  content   : 使用越来越复杂 不够直观
]
[
  user name : @你不懂太阳的光
  rating    : 1
  title     : 好好看看
  content   : 用支付宝那么久以来，最垃圾的一次界面，改的一点用都没有？这是创新？还不如说是回到老时代！
]
[
  user name : Deyxien
  rating    : 1
  title     : 垃圾支付宝物化女性
  content   : 只要芝麻信用高的男性就可以消费女性 这和钱色交易的场所有了什么区别？
]
[
  user name : Curise cat
  rating    : 1
  title     : 刚适应完界面，又换新的了，TM有病吧
  content   : 原来简洁直观的界面很好用，主页的账单不挺好吗，没了。每次都是大改，哪来的信息心，谁给的主意？
]
[
  user name : Is晴
  rating    : 1
  title     : 赶紧更新吧
  content   : 看到这么多人来骂，我就安心了。麻烦快点更新吧，这个版本简直无力吐槽
]
[
  user name : wai men
  rating    : 5
  title     : 不错
  content   : 一直在用，现在重新再申请个新号，希望能尽快开通花呗借呗。
]
[
  user name : 猫佳
  rating    : 1
  title     : 更新之后页面太繁乱
  content   : 原来的页面清晰简洁,现在的简单太多了，安安心心做个支付软件不好吗？现在体现还要限额，说好的不收费呢？不好意思，我冤枉微信了
]
[
  user name : 快盇
  rating    : 1
  title     : 下载不了怎么回事
  content   : 没办成，急用却下载不了，狗比的东西
]
[
  user name : 月逸星弦
  rating    : 1
  title     : 越做越差
  content   : 越做越差
]
[
  user name : 风情万种冯火火
  rating    : 5
  title     : 很好
  content   : 不错
]
[
  user name : miki家的
  rating    : 1
  title     : 支付宝啥德行。 用过都知道
  content   : 现在还用信用分来进行阶级制度了。每年花那么多钱让你赚。利息也是你的。就这么对待顾客的。 所以我放弃你了。
]
[
  user name : domorning
  rating    : 1
  title     : 界面变得繁琐
  content   : 更新后变得繁琐，没有更新的暂时不要更了，希望赶快改回之前简洁方便的界面
]
[
  user name : DreamingFlyer
  rating    : 2
  title     : 坐等鹅厂躺赢互联网金融战役
  content   : 一个电子钱包出身的东西，无论如何是不可能成为IM应用的，只会成为一个越来越奇怪的钱包
]
[
  user name : 乐0420000
  rating    : 1
  title     : 太不方便了
  content   : 我就是理解不了，支付宝是用来干嘛的，放钱的对不对，您能不能把钱的功能放到首位，其他的拿一边去好不？太乱了，受不了！如果这样，再有什么我都不爱用！
]
[
  user name : winJoshua
  rating    : 2
  title     : 以前的余额宝呢？
  content   : 先不说别的。余额宝的利率越来越低了。各种功能越来越多。太复杂了。从支付宝出现我就开始用，现在要弃坑了。不喜欢了。
]
[
  user name : 七七七七七七12
  rating    : 1
  title     : 自己看看差差差差评！！！有多少！！！
  content   : 一直用的好好的界面换成那个鬼样子！不知道民意调查？烦死了！丑的要命！而且非常不方便！一个钱包最基本的查余额什么的都隐藏起来干什么！！！能不能好好做一个钱包！！！支付宝的设计师都脑子进水了？浮夸的要命！！！要不是用习惯了我一定不用！！！！
]
[
  user name : ？👫🙈
  rating    : 5
  title     : 太棒了
  content   : 事实是太好用了
]
[
  user name : 气球创意
  rating    : 1
  title     : 利息好少
  content   : 划不来呀，想找个好点的
]
[
  user name : 如果可以负星那我一定会选
  rating    : 1
  title     : 就不能好好的改个版嘛？？？？
  content   : 如果不是我在淘宝登录买个东西我都不知道账单在哪，点个余额卡个半天，朋友圈有个卵用？我就很tm纳闷了，知道你们为了赚钱不能不能亲点民？
]
[
  user name : •时尚简约国际范•
  rating    : 1
  title     : 现在越来越像一个微信了
  content   : 一个钱包搞成QQ微信快了本末倒置
]
[
  user name : 该换产品经理了
  rating    : 1
  title     : 该换产品经理了
  content   : 好好的一个支付宝，硬生生改成了微信。好歹有个过渡吧
]
[
  user name : ｆｊｇｈ
  rating    : 1
  title     : 用这么多年iPhone第一次来写评论
  content   : 被程序员逼得忍无可忍……不长脑子么？从来没有这么强的冲动想来评个分……
]
[
  user name : Jk.chao
  rating    : 1
  title     : 收费
  content   : 现在各大银行17年1月1日都要开始实行跨行转账免手续费了....支付宝到好开始实行收取手续费....
]
[
  user name : xdrdff
  rating    : 1
  title     : 我的页面，请改回来！新版差评！！！
  content   : 新页面差评！！！！
]
[
  user name : 夜色墨色
  rating    : 5
  title     : 不能查询以往账单
  content   : 只能查看6个月的账单   想看以前的看不了
]
[
  user name : 饭家的饭团
  rating    : 1
  title     : 好好金融app，非要搞社交
  content   : 界面越来越不习惯
]
[
  user name : 嗜血乐团（21区山本重国）
  rating    : 5
  title     : 真的方便
  content   : 好用，我觉得好用
]
[
  user name : landyoho
  rating    : 1
  title     : 支付宝的产品经理可以辞职了
  content   : 支付宝产品经理可以辞职了，越更新越垃圾，越更新用起来越麻烦，余额难看到，界面也比原来难看
]
[
  user name : 思bee狂魔子
  rating    : 4
  title     : 手机端和pad端不能同时在线很烦
  content   : 如题。我拿pad 定外卖手机就下线了然后又得登陆手机的。感觉很麻烦。另外我真的不想用钱包聊天晒图。如果你们一定要搞社交软件请单独搞。谢谢。最好比微博还好用我一定支持但是不要给我绑在支付宝上靴靴。
]
[
  user name : 来了句lvtulow
  rating    : 1
  title     : 更新后之难用
  content   : 更新后之难用，还各种收费明细不清楚查不到，醉，准备去用银行专属app了……
]
[
  user name : lolo洞洞
  rating    : 1
  title     : 越来越不知所谓
  content   : ？越来越不好用，乱七八糟的都是些啥功能，看个余额还得点那么多次。就不能简单点？
]
[
  user name : 您破 top 你离开肉OK了
  rating    : 2
  title     : 新版本真的比较差
  content   : 大厂的产品为什么不能保持初心呢，即使想进入另一个领域，内部孵化，做一个小而美的产品不好么？
]
[
  user name : 困了、a
  rating    : 5
  title     : 呕吐咖蓝了、辛拉
  content   : 啦啊哭了、辛拉他啊据统计数字
]
[
  user name : 追星星的姑娘
  rating    : 1
  title     : 障碍重重，我也要来给你打一分！！！
  content   : 下载卡顿！设计繁杂！
]
[
  user name : 来自安静的你
  rating    : 1
  title     : 页面反复改来改去，一点都没有归属感
  content   : 就算版面很好也很讨厌
另：因为记帐本里面无法集中删除，或者手动设置显示的类目，已弃用余额宝。否则账单里面每天都被余额宝那一毛两毛的收益攻占，无用又低效。
]
[
  user name : cz张战神
  rating    : 5
  title     : 适用快捷
  content   : 非变的简单快，非常实用，太棒了
]
[
  user name : 几黑好看
  rating    : 1
  title     : SB支付宝
  content   : 改成这样马云你是不是吃错药了
]
[
  user name : 界面超级差评
  rating    : 2
  title     : 界面简单点
  content   : 界面简单点请参考上一个版本简单明了
]
[
  user name : andct
  rating    : 1
  title     : 乱七八糟的
  content   : 啥几把玩意，看金额都看不明白了！差评！基金全他嘛是骗人的买完就一路狂跌！
]
[
  user name : 〇〇3〇
  rating    : 5
  title     : 你就能源车
  content   : 你是我的生活里没有一个月一
]
[
  user name : 孟ૢ令ૢ玺ૢ
  rating    : 4
  title     : 信用分涨停了两个月没涨了
  content   : 信用分涨停了两个月没涨了
]
[
  user name : 546185765167937218647
  rating    : 1
  title     : 想查机动车违章差不出
  content   : 辣鸡
]
[
  user name : jadon199211
  rating    : 1
  title     : 有史以来最差的版本
  content   : 1星不能再多，真心不好用
]
[
  user name : bdufirbfuxb
  rating    : 1
  title     : 智障界面
  content   : 上哪儿找的ui？十年前穿越过来的？难看得要死，看个余额还要点三次，垃圾app
]
[
  user name : 米米这是我魔鬼身材
  rating    : 5
  title     : 重点在下面
  content   : 黑丝高跟直播免费群 578890715 目前有300女性，结婚少数，上班族白领、大学生情侣都有，可以同城约，只进入生体，不影响生活，每天更新几十部片，定时激请直播。现在接受男性免费申请…
]
[
  user name : wangkey
  rating    : 1
  title     : 更新之后什么都找不到
  content   : 不好
]
[
  user name : vbjhhhgvwmsm
  rating    : 3
  title     : 强烈要求回到一个月前的版本
  content   : 更新的太垃圾了！很多常用选项都没有了
]
[
  user name : Chobrn
  rating    : 3
  title     : 还是希望能简单点，一目了然就好。
  content   : 😄
]
[
  user name : 信用人郭建德
  rating    : 5
  title     : 借币花币
  content   : 我的朋友信用分不到6百能开通，怎么我就开通不了呢？
]
[
  user name : 求金币，。
  rating    : 1
  title     : 越更新越繁琐
  content   : 简直是没谁了，继续更新下去可以选择抛弃了 🙂🙂
]
[
  user name : mmdjjdirjnns
  rating    : 1
  title     : 垃圾，改成啥了
  content   : 唉，失望，后悔更新
]
[
  user name : canbeing
  rating    : 1
  title     : 无视用户价值，玩弄用户
  content   : 无视用户价值，玩弄用户
]
[
  user name : 丨吾往矣
  rating    : 3
  title     : 客服真垃圾
  content   : 用支付宝用了很久  最新支付宝的界面问题我就不说了  我只想说  客服真垃圾  什么都解答不了 业务知识一点不熟练 只会说 请您见谅 然后给你转接 转接十几分钟也转接不到
]
[
  user name : yuning0504
  rating    : 1
  title     : 支付宝越来越复杂繁琐
  content   : 支付宝越来越复杂繁琐，像个社交网站一样，本末倒置
]
[
  user name : 戏剧家协会电话电话电话电话
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 不知道怎么算的！基金卖了这么久还没到位……时间这么久，买收费卖也收费，自己还有风险，反正不值当！
]
[
  user name : 春水知冷暖
  rating    : 1
  title     : 8.0的系统不能下吗？
  content   : 为嘛8.0的系统不能下
]
[
  user name : 0777787
  rating    : 1
  title     : 越做越垃圾
  content   : 功能越来越烦琐
]
[
  user name : bery-2016
  rating    : 1
  title     : 系统闪退
  content   : 每次你们系统提示更新，更新成功后，就闪退，过一段时间才能正常使用，版本号7.0.4
]
[
  user name : i_Shyla
  rating    : 1
  title     : 不如上个版本，太繁琐
  content   : 如题，操作太麻烦了，不能直观的看到自己的财产的详细。
]
[
  user name : 相惜莫离相知莫弃彬琳
  rating    : 1
  title     : 这版本有史以来最难用的
  content   : 什么玩意儿啊，更新的这版本是最难用的，一点也不直观不好用，尤其是个人账户页面那里，还不如原来的好用
]
[
  user name : 来咯哦哦OK了吗
  rating    : 5
  title     : 天空
  content   : 更新之后。。看不懂
]
[
  user name : 114597655
  rating    : 5
  title     : 希望开通蚂蚁花呗
  content   : 希望官方可以给我开通蚂蚁花呗
]
[
  user name : LacieAdelais
  rating    : 1
  title     : 真的越来越有猫病
  content   : 作为一个钱包，你把资产啥的放在二级菜单，你说是不是有病？
]
[
  user name : 初心核心战队颜雨
  rating    : 5
  title     : 看看看
  content   : 这个月才长了2分，2分啊，也太少了吧，，借呗，，也开不了，这是为啥啊，我的天啊，小马哥，，你说咋办吧
]
[
  user name : TYEDG
  rating    : 5
  title     : 给五星只为你们能看到我的评论
  content   : 大大的差评！越更新越垃圾、更新之后转帐都找不到在哪了、繁琐之至！五星差评！
]
[
  user name : 卿QING77
  rating    : 2
  title     : 不好用，界面也奇怪
  content   : 什么鬼，东西都刷不出来，别的app都好好的
]
[
  user name : bb162870
  rating    : 1
  title     : 差
  content   : 太差，账单选项藏起来，一点也不方便！
]
[
  user name : 我就不信还有重复昵称
  rating    : 1
  title     : 垃圾
  content   : 每个月6号固定被恶心一次，真是渣到家了…………
]
[
  user name : 负分，滚@麄
  rating    : 1
  title     : 给个1分 请不要傲娇
  content   : 敬业服！校园日记！各种生活圈！
]
[
  user name : p—鹏
  rating    : 1
  title     : 蚂蚁花呗芝麻分
  content   : 好几个月了芝麻分一直不涨，额度也不涨，垃圾
]
[
  user name : 熊猫II
  rating    : 1
  title     : 年度打开最慢APP
  content   : 7plus都驾驭不了你，说真的，慢的尴尬
]
